《海贼之苟到大将》


 第一章 慎重海军，绝不出头

    东海，153支部管辖海域。

    暴风雨所激荡的大海上，飘荡着一艘军舰。

    “库洛曹长，前方发现一艘海贼船！”

    舱室内，一名大胡子海军对着面前之人报告。

    大胡子对面的人，一身标准的海军制服，没带帽子的脑袋显露一头黑色的头发，刘海自额头分开，眼神中满是懒散，单看相貌也就二十三四。

    库洛挠了挠脑袋，将手中报纸放下，掐灭了香烟，郑重道：“卡斯军曹，我说多少遍了，遇见海贼船，那就先打探清楚对面的悬赏金，高于三百万的，我们一律不接，不是，一律要慎重。低于三百万的，能炮击就炮击，尽量不要接舷战，以击沉对方船只为主。”

    “是！”

    卡斯军曹敬了个礼，转身出去。

    这个大胡子什么都好，就是太一本正经了，干什么都要找他汇报，不管说多少遍都没用。

    轰轰轰！

    外面，传来了炮声。

    库洛无奈的叹了口气。

    “为什么，为什么我会出生在海贼王”

    这里，海贼王世界，正值大海贼时代。

    大海风起云涌，强者顶天立地各自厮杀，实在是让人

    提不起劲！

    我，鲁西鲁・库洛，二十四岁，最大的梦想――

    安全的过完这一生！

    海贼王世界啊，那个人人都会‘生命归还’，受伤了吃一顿修养两天就生龙活虎的生命力旺盛的世界啊。

    鬼才会在这个世界里兴奋。

    反正库洛不会。

    穿越到这个世界二十多年，他就明白一件事情，没有足够的实力，他打死不出山。

    所幸的是，他出生时候自带了一个外挂，来自鬼眼狂刀的经过他二十几年来不断的修炼，这门剑道已经被他完全掌握。

    比壬生京四郎还要能掌握的那种掌握。

    但是在这世界够吗？

    大将、四皇、七武海、g军的一些强者，还有那些稀奇古怪的变态，似乎有些不够。

    他需要慎重。

    所以他加入了海军。

    在这个世界当海贼？

    他叫鲁西鲁・库洛，不叫王库洛，没那个资质。

    当海贼猎人？太能搞事，容易被针对。

    思来想去，最安全的就是当海军了。

    而且这里是东海，最弱之海，能力者几乎被当成传说的地方，平均赏金三百万，非常安全。

    库洛十四岁入伍，历经十年，小心翼翼的成为了一名曹长。

    不过就算是东海，那也不能大意，他也不想暴露实力，万一引来强者的瞩目那就不好了。

    他是玩剑的，最明显的就是有个世界第一大剑豪鹰眼在那里，万一出名了被他盯上那还得了。

    所以库洛有个原则，三百万以上的海贼不抓。

    超越赏金平均线了，鬼知道那些海贼有没有什么奇怪的招式和能力，万一翻车了呢。

    轰轰轰！

    大炮还在轰击，库洛叼着一根烟，擦着火柴。

    烟和雪茄可是海军的必备之物，怎么可以不抽。

    他的身体也是这个世界的人，生命力旺盛，随便抽，不担心。

    砰！

    舱室一阵震动，火柴从他手上掉了下来。

    “杀啊！”

    下一瞬，震天的喊杀声响起。

    “翻车了？”

    库洛面色一变，拎起一旁的制式军刀极快走出舱室。

    哗啦啦

    暴风带着雨倾盆而下，军舰在这暴风雨下摇摆不定。

    几乎就在军舰脸上的位置，一艘破破烂烂的海贼船与军舰脸贴脸，甲板上已经有一群歪瓜裂枣的海贼拿着武器和海军战作一团。

    “曹长！”

    卡斯左手拿刀右手拿枪，一枪干掉一个海贼，大叫道：“是【巨斧海贼团】！”

    他眼睛不瞎，看得见。

    那些海贼中，一个身高至少二米五的大汉拿着一柄少说两米的双面大斧一下子放翻一群海军，是个人都能看到。

    “小的们，杀光他们，把船抢了！”

    大汉一斧子将一群海军砸飞，大声吼着。

    巨斧海贼团船长科尔莫，悬赏金六百万贝利。

    超越库洛标准两倍了。

    库洛看了眼天，骂道：“该死的天气。”

    对面的船并且是遭遇了黑吃黑后突入暴风雨快要散架了，这才会来抢海军的船，不然一般碰到这种，不是那种特别凶残的话，随便打两炮人家就跑了。

    “不，还不能出手，我还有这么多部下，他们目前还没受伤，不一定要我出手。万一他们能把这群海贼擒获，我就不用引人注意了。”

    库洛手肘撑着腰间刀柄，心中暗道。

    他鲁西鲁・库洛行走世界，全靠两个字――

    怂不是，是慎重！

    砰砰砰！

    海军拿着遂发枪不停朝着科尔莫射击。

    不得不提除了极少个别有狙击天赋的，其他的不管是海贼还是海军，都只会善良枪法和善良炮法。

    歪到没边。

    那些子弹全都打在了科尔莫周边的地板上，偶尔有那么几颗运气的子弹，也被科尔莫用斧头挡住。

    而且，明明是遂发枪，明明在下雨，为什么可以射击。

    牛顿没有出生在这个世界？

    “都去死！”

    科尔莫宛如一头蛮牛，以大斧做盾，撞翻了射击的海军。

    库洛眼皮子直跳，因为科尔莫的关系，让海贼们士气大振，打的海军节节败退。

    “曹长，小心！”

    卡斯军曹的声音传来。

    咚咚咚！

    只见科尔莫瞄准着库洛直冲，一把大斧子自上而下猛力顺劈。

    没办法，老规矩，演他。

    库洛装作一副悲愤之相，拔出军刀，大吼一声：“正义必胜！”冲了过去。

    不过似乎是甲板因为雨比较滑的原因，库洛一个趔趄，很‘不小心’滑了一下，极为‘巧合’的躲过了科尔莫的攻击。

    砰！

    科尔莫顺势一拳砸在了库洛身上，库洛就飞了出去，不过他飞的有点远，好巧不巧的撞到了一名海贼身上，又刚巧不巧的那把军刀刺入了海贼的胸膛。

    “咳咳，果然很强，但是身为海军，我不会屈服的！”

    库洛看都没看那倒下去的海贼，咳嗽了几声，握着军刀重新冲向科尔莫。

    “哈哈哈，你个垃圾！”

    科尔莫放肆的大笑，这次他来突袭还真是突袭对了，这群海军都是垃圾，不是他大斧科尔莫的对手。

    他举起大斧，准备劈死这个不知天高地厚的海军。

    然而挥下的那一刻，库洛又很巧的‘滑倒’，躲过了他的攻击，一刀砍了过去。

    科尔莫战斗经验丰富，一斧子没中，一脚踹出，库洛又被踹飞出去，撞在了一名海贼身上，这次力道不小，库洛手上的军刀都顺势飞出，在空中转了几圈，直直落在了那名的海贼上。

    噗嗤！

    “正义必胜！”

    库洛拔出军刀，第三次冲了过去。

 第二章 无明神风流杀人剑

    科尔莫继续举起斧子，然而库洛却同样的‘滑倒’，然后被砸飞，接着刀很自然的扎入了一名海贼的身体。

    往复轮转，库洛继续冲了过去。

    科尔莫很是愤怒，这个海军小子的运气未免太好了吧，一连三次都躲过了自己的攻击。

    “这一次，我一定要劈死你！”

    他改了个轨迹，不再竖劈，而是将大斧子抡圆了横砸了过去。

    库洛眼眸一凝，瞳孔发出一道锐利光华。

    “目剑。”

    科尔莫周身一僵，下意识捂住了自己的心脏，这一刻他觉得自己通体发寒，腿脚一软，斧子顺势就甩了过去，斧柄正好打在了库洛的身上。

    库洛又飞了出去。

    “啊！”

    一名海贼捂着心口倒下。

    库洛再次从尸体上拔出军刀，脸色凝重：“海贼，我是不会屈服的！”

    “岂可修！”

    科尔莫从地上爬起，脸色都气青了。

    他斧子都不捡了，双臂大张，直奔库洛。

    然后库洛又飞了出去，又很巧不巧的干掉了一名海贼。

    科尔莫都快疯了，不管他怎么对付这个海军，他都会‘飞’出去。

    哪怕他明明抓住对方了，可那一瞬间自己就会通体发寒，跟被剑砍中心脏一样，然后自己就会摔倒，那个海军还是会飞出去。

    一来二去，本来应该占据上风的海贼，已经躺下了一多半。

    库洛从地上爬起，顺手拔出扎在海贼身上的军刀，气喘吁吁脸色苍白。

    “曹长！”

    卡斯曹长心疼的看着库洛，虽然没什么伤痕血迹，但是那颤动的身躯以及时不时压抑不住的咳嗽声表明着他内伤不轻。

    就算这样，就算这样

    海军也不向海贼投降！

    “正义必胜，我们不向海贼投降，啊！！！”

    卡斯热泪盈眶，虎吼一声冲向一名海贼，一刀终结了他。

    “杀啊！！！”

    海军的士气肉眼可见的增长，而因为库洛每次很‘凄惨’的撞在海贼上，武器又很‘不巧’的又刺入了海贼身体，来袭的海贼已经不多了，很快就被海军压倒上风，打的丢盔弃甲，到处逃窜。

    “可恶，可恶！”

    科尔莫气的在发抖，从刚才对付这个海军开始，他就一直不顺，非常不顺！

    之前用斧子没什么发觉，可是后来他感觉到不对了，虽然每次都是他在攻击库洛，但是他的拳脚总觉得没有击中，像是打在空气一样，可是库洛又确实飞了出去，看起来也确实受伤不轻。

    很别扭，很怪异。

    库洛表情悲愤，心中却暗笑：“非常好，接下来海军合力对抗大海贼科尔莫，大战三百回合，最终将其擒获。不是我一个人打的，是其他海军的功劳，这种事太平常了，我肯定不会被注意到。”

    “我真的生气了。”

    就在库洛准备指挥海军一起上的时候，科尔莫声音忽然变得低沉，他微微弯腰，佝偻着背，一双眼睛忽然化为金色竖瞳。

    “撕碎你们！”

    科尔莫的身形暴涨一圈，层层鳞片从他背后长出，一双手化为利爪，脑袋的上半部变得狭长。

    化为了一个蜥蜴人。

    砰砰砰

    子弹打在了科莫的背上，蹭出一团火花。

    “怪怪物啊！”

    一些海军胆寒的大叫。

    这次库洛脸色是真的难看了。

    恶魔果实能力者？

    你吗的，为什么！

    “海军评估队是干什么吃的，这种人六百万？zf又不是没钱，给他赏个六千万放进伟大航路去送死不好吗！”库洛心里咆哮开了。

    “呵呵呵呵”

    科尔莫咧嘴狂笑，“我是吃了‘蜥蜴果实’的蜥蜴人，本来不想用这个能力的，但你们真的惹怒我了，尤其是你！”

    他一指库洛，咆哮道：“我要把你活生生的撕碎掉！”

    “才不会让你得逞！库洛曹长您放心吧，我死也会保护你！”

    卡斯军曹一步站在了库洛跟前，大声喊着。

    我不要你这个大胡子保护，换个小姐姐来。

    库洛扯了扯嘴角。

    “那就从你开始！”

    嗖！

    科尔莫身形一摆，迅速从海军中间穿过，利爪直探卡斯，那速度快的，正常人是反应不过来的。

    等卡斯有所动作的时候，那爪子已经到脸前了，真要抓实了，恐怕脑袋就没了。

    砰！

    就在这时，卡斯感觉到一股巨力从旁传来。

    库洛一脚把卡斯踹走，迎着科尔莫的巨爪，二指并拢成剑指极快往刀身一抹，以一个极轻的声音吟道：

    “无明神风流杀人剑”

    刷！

    他身躯一侧，刀刃轻轻从科尔莫的腰间划过，人也转到了科尔莫的背后。

    “蜃。”

    在在这暴风雨的环境下，科尔莫居然感觉到了一股微风的气息，他下意识抹向自己腰部，发现好像没什么事情，不由转身狞笑：“运气好又躲掉了吗，我看你这次怎么躲！”

    “保护曹长！”

    被踹倒的卡斯军曹拿着刀冲了上去，高高跳起一刀劈向科尔莫伸向库洛的手臂。

    “没用的！”

    嗤！

    话音刚落，科尔莫的手臂忽然爆射出一团血液，滴落在甲板，被雨水冲刷。

    科尔莫愣愣的看着自己的手臂，又看向了同样一脸不可置信的卡斯。

    “你”

    “杀！！”

    余下海军冲了过来，一名海军一刀捅向科尔莫的背部，那本应该子弹都打不穿的皮肤，刚被武器触碰，就猛然炸出一团血，其冲击力让科尔莫往前一个趔趄。

    接着，又一名海军提刀便砍，又砍出一道血线来。

    这个怪物现在受伤了，他们是可以干掉这个怪物的！

    明白了这一点，海军攻击的更加起劲。

    科尔莫就跟个风中残烛似的，在身高只有他一半的海军围堵中，不断的爆出血线，那看着根本不像是砍的，而是从身体内部爆裂开的。

    他凌乱了，他不明白。

    第一次在海军变身面前，又第一次不被海军的武器所伤害，第一次感受到他们的恐惧。

    双重源于力量所带来的快乐相互重叠。

    这双重的快乐又会带来更多更多的喜悦。

    本应该是享受杀戮海军夺取船只的幸福时光。

    为什么，为什么会变成这样！

    “那个海军！”

    凌乱之中，科尔莫脑中灵光一闪，想到了刚才那拂过腰间的一刀。

    他看向库洛，却见库洛正将军刀缓缓入鞘，他嘴角噙着笑，对被海军包围的科尔莫轻轻开口。

    声音很轻，几乎听不见，但科尔莫却读懂了他所说的话语。

    “你听见了吗”

    砰！

    子弹出膛的声音。

    铅弹快速临近科尔莫的脑袋。

    嘭！！！

    科尔莫的脑袋在子弹到达的区域猛然爆出一个大洞，高大的身躯如栽倒的大树，摔倒在甲板上，脑袋正对着库洛，双目逐渐失神。

    “神风的轻响声。”

    刀刃，入鞘。

 第三章 弗洛里达的宝藏

    科尔莫的死亡，让余下的海贼放弃抵抗，乖乖就擒。

    办公室内，经过简单包扎的卡斯激动的胡子都化为了波浪。

    “曹长，六百万的海贼，这可是大功一件啊，您肯定可以再进一步的。”

    “卡斯军曹，你要记住，这不是我一个人的功劳，这是众多海军的功劳，你也看到了，是你们对科尔莫造成了伤害，是你们杀了科尔莫，我只是做出了一点微不足道的贡献而已。”

    库洛义正言辞的道。

    “库洛曹长”

    卡斯感动的泪水又要下来了。

    卡斯是个老海军了，见多了那种剿灭一个海贼团就对自己大夸特夸的，不是什么自己战力无双，就是自己指挥有方的海军上级。

    而像库洛居然会承认是共同海军功劳的，太过稀少了！

    这是何等的光辉。

    这样的海军，绝对不可以止步于此！

    “我明白了，库洛曹长！”

    库洛满意的点头：“那就出去吧，去清点一下战利品。”

    “是！”

    卡斯出去之后，海军们正在不断从海贼船上搬运战利品，个个喜笑颜开。

    虽然科尔莫死了，赏金会少三成，但是这笔钱他们也是可以领到的。

    海贼的悬赏令，并不单纯是为了赏金猎人所设立，一开始设立的目的性，是为了激发海军们的积极性。

    后来才有了赏金猎人这种职业。

    “卡斯军曹，好多战利品呢，再加上科尔莫的人头，这次大伙立了大功了！”

    一名海军咧嘴笑道。

    “是啊，卡斯军曹，回去的话，我应该能提一级吧，这可是个大海贼！”

    海军激动的道。

    他是一名二等兵。

    “混蛋，不要骄傲自满了！”

    卡斯怒吼道：“你们以为这一切都是谁做的！是你们吗，不是，是库洛曹长！如果不是库洛曹长身先士卒，你们哪里来的勇气来对付那个怪物！居然让上级一个人犯险，你们这样，还配身为一名海军吗！”

    海军们面有愧疚之色。

    “然而就算这样，就算这样”

    卡斯泪水喷涌而出，大叫道：“库洛曹长也还是惦记着我们，他说这个功劳是大家的，库洛曹长记得你们每一个人的贡献。明明他受伤最重，付出最多，却还是记得我们，这样的上司，这样的长官你们还有脸惦记自己的功劳吗，你们身为海军的荣誉呢！”

    “库洛曹长”

    “呜呜呜，库洛曹长真是一个好长官，我一生都要追随库洛曹长！”

    “对，有曹长这样的好长官，就算是一辈子当二等兵，也甘愿了！”

    “呜呜呜呜，库洛曹长，我一定会努力的，不会给您丢脸的！”

    海军们也是泪水如泉涌。

    “库洛曹长这样拥有光辉的男人，绝对不能只当曹长，我们要让东海都知道库洛曹长的大名！”卡斯严肃道。

    “让东海知道库洛曹长的大名！！！”

    甲板登时嘈杂一遍。

    ……

    “那群笨蛋又在吵什么。”

    嚓。

    库洛擦着一根火柴，点燃香烟，听着外面的嘈杂声，眉头紧皱。

    海贼世界的人各个都有病，说哭就哭，说闹就闹，极为夸张化。

    “呼”

    他吐了个烟圈，惬意的往后靠了靠。

    “我演的应该还行，到时候抓捕科尔莫的功劳大家一分，淡化掉我的存在，我就不会引人瞩目了。海贼也抓了，海域也平静了，我也安全了，哎呀，完美。”

    ‘蜃’，是无明神风流青龙奥义的招式之一，本应和‘蛟’为一招，是为‘蛟龙’。

    效果是操纵被击中者身体的血液，让其产生幻觉，从身体内部撕裂。

    以科尔莫那个连枪都打不碎的厚皮，怎么可能是武器能造成伤害的，都是他在操纵血液产生爆裂罢了。

    你们以为科尔莫的伤害你们造成的？

    不，是我库洛哒！

    过了一会儿，卡斯军曹重新敲门。

    “进来。”

    “曹行，战利品清点完了，有二十万贝利，还有若干财宝。”

    库洛点头，“按惯例办。”

    “是！”

    海军一般惯例，那当然就是上缴了，不过zf财大气粗，海军也财大气粗，所有的战利品上缴之后扣除三成还是会分给作战的海军。

    从来没有失效过。

    这还省了自己吞掉战利品转卖的功夫。

    所以当海军也是一件非常舒服的事，尤其是不用拼命的海军。

    “另外，还有一张藏宝图”

    卡斯犹豫片刻，还是将手中的藏宝图放在桌上。

    “藏宝图？”

    库洛刚有点兴趣，但一看那张藏宝图，顿时就没意思了。

    “弗洛里达的宝藏？现在还有人信这个。”

    那张藏宝图画的非常简陋，隐隐约约可以看出是本地管辖海域，上面分布着几条仿佛简笔画一样的航线，目标直指一座岛。

    弗洛里达的宝藏，是近几年来流传的一个传说。

    传说中有一个叫弗洛里达的大海贼，掠夺了一整个王国的宝藏，藏在了某个岛上。

    这样的藏宝图隔一段时间就出现一次，库洛也不知道见过多少张，而且每次地点都不一样。

    久而久之，都没什么人信了。

    但总有些心怀侥幸的人，会收藏这样的藏宝图，妄图找到所谓的‘宝藏’。

    “我也觉得不可信。”卡斯道：“那曹长，我们返航？”

    库洛点头，开口道：“那我们就”

    “报告！”

    一名海军突然站在门口，敬了个礼，道：“库洛曹长，卡斯军曹，支部发来传真，说是抓住了罗罗诺亚・索隆。”

    “嗯？那个有名的海贼猎人？抓他干什么？”卡斯皱眉道。

    “据说是因为得罪了贝鲁梅伯少爷。”

    “又是那个贝鲁梅伯！”卡斯恨恨道。

    “曹长，如果您是上校的话，那该有多好。”

    他看向库洛，却听库洛干巴巴道：“那我们就前往藏宝图的地点看一看吧。”

    “？”

    “库洛曹长？”卡斯有些莫名其妙。

    库洛言辞灼灼：“卡斯军曹，不要小看这样的藏宝图，弗洛里达的宝藏每一年都会有流传，如果是假的，为什么还有人孜孜不倦的收藏这样的藏宝图呢。

    我们是海军，做什么事都要认真，假的只是费一些功夫，而真的话，那可是一个王国的财宝，那些人丢失了财物，是不是会过的不好，是不是会吃不饱。海贼的罪恶，需要我们海军来终结，保护平民，这是海军的责任！”

    “是！库洛曹长，我马上就调转航向！”

    卡斯脸色一肃，挺直的敬了个军礼。

    会航海术的都是稀有人才，而在这艘船上，没有人比卡斯更懂航海术。

 第四章 我们是海军，我们不会怕

    忽悠完卡斯，库洛松了口气。

    他是153支部的海军。

    对的，就是那个斧手蒙卡所统治的支部。

    也是路飞的第一站。

    索隆被抓，也就代表剧情开始了，接下来也就几天时间，路飞就会来到哪里，打败蒙卡，解放被强力统治的153支部。

    他不想和路飞有所交集。

    会搞事的人，在他这里统统都要被拉进黑名单，见都不要见。

    不然他干嘛时不时的要领巡逻舰出海，在支部安全的待到死他不香吗。

    而且假如现在回去的话，万一改变了剧情怎么办，万一索隆不跟路飞怎么办，那路飞岂不是还要在东海寻找一个伙伴。

    万一他没找到合意的呢，万一他在东海停留时间过长呢。

    按照这么个能搞事的尿性和实力，真要在东海搞出事情来很少有人治得了他，这要是连累到自己去抓他，那事情岂不是没完没了。

    万一伤到了他卡普缠上自己怎么办，万一暴露实力了被征召到本部然后去新世界逮捕海贼，这不是麻烦透了嘛。

    他不是怕，纯粹就是不想改变剧情。

    嗯，就是这样。

    一天后，军舰到达藏宝图所描述的地点。

    “曹长，是加尔莫罗岛。”

    船头甲板上，卡斯军曹拿着望远镜，看着前方的一座环火山岛，对一旁的库洛道。

    一听这话，库洛心里彻底放松。

    加尔莫罗岛他前两年来过这次买过补给，岛上就一个普通的镇子，不可能有什么宝藏之说。

    那也就代表着没危险。

    “曹长，有一艘海贼船！”

    突然，卡斯叫了出来。

    “什么旗帜？”库洛赶忙问道。

    “不怎么出名的海贼旗应该悬赏不高。”

    这话库洛是信的，卡斯是个很认真的人，记通缉令比赏金猎人都不遑多让，他说悬赏不高，那就不高。

    稳了。

    “开炮，击沉它。”库洛道。

    轰轰轰！

    大炮轰击，几颗炮弹砸在了海贼船附近，有一颗炮弹击中海贼船，发起爆炸。

    对面，没有动静。

    海贼船仿佛没人似的。

    又是几颗炮弹打出，海贼船依旧没有动静，如果船上有海贼的话，应该动起来了才是。

    不过库洛没想收炮，能击沉干嘛不击沉。

    十几发炮弹后，军舰一发炮弹击中对方的弹药库，发生爆炸，船只缓缓沉水。

    借由望远镜，库洛看到了，船上没有活人的痕迹。

    军舰靠近，一群海军乘坐小船前往海贼船残骸，探查一番之后，海军回来报告。

    “曹长，船上没有任何人，也没有东西，这是一艘空船。”

    “知道了，那就不用管，停靠吧，去镇子看看。”

    库洛点点头，吩咐着海军。

    杰尔莫罗岛的那个小镇子在靠近环火山的山脚，库洛带着人刚上岸，就停住了脚步。

    “曹长，怎么了？”

    卡斯见库洛神情不对，问道。

    “派一队人往前探探，注意危险。”

    很不对劲。

    太荒寂了。

    库洛行事慎重，来的每一座岛他都会记在心里。

    这座岛和他前几年来过完全不一样，植被明显增生了很多，也找不到动物的痕迹。

    四海这种天气常规的海域，不像伟大航路那么多变，不存在几年内让一座岛极快的蜕变。

    而这现在的植被，明显就是缺乏动物的生态循环，导致其疯涨的结果，而且这仅限于不能吃的值被。

    库洛一路走来，连个像样的野菜都没见着。

    附近也没有什么大型动物的痕迹，不像是有什么猛兽进驻这里。

    很快，库洛便到达了镇子。

    几年前这个小镇，还算是人迹繁茂，房屋都很整洁。

    但现在一看，各种植物增生在房屋上，他记得这附近还有田地，但现在田地也荒芜了一多半。

    在路口处，几个面黄肌瘦的小孩子蹲在那玩游戏，其中一个孩子看到来人，愣了一下就往镇子里跑。

    “海军，海军来了！”

    房屋门被打开，各个镇民从屋子里走出来，聚拢在库洛他们跟前。

    镇民们也是面黄肌瘦，一个个表现出长期吃不饱的模样，一个瘦弱老者走到库洛跟前，突然跪下，哭道：“海军大人，救救我们镇子吧！”

    随着老者跪下，余下的镇民们也是一个个下跪，啜泣不断。

    库洛看着那老者，不确定道：“孟德尔镇长？”

    ……

    镇长家里，库洛坐在椅子观望着他家。

    真可谓是家徒四壁了。

    早几年来他来的时候也在这里，但那时候镇长家还是很富的。

    “不着急，慢慢吃，不够船上还有一些。”库洛看着对面狼吞虎咽的镇长，好言说道。

    “嗯嗯。”

    镇长不停的点头，手上行动却不减慢。

    这些人是饿的不行了，见到海军过来，跪下来的第一件事，是要食物。

    所幸库洛带了不少食物。

    以安全第一为宗旨的库洛，出海巡航当然会准备万分。

    能让曹长这个军衔领的军舰，就是一艘小型巡逻舰，标配八十人。

    这没说的，满编。

    弹药塞满，医药塞满，食物当然也要塞满，为了追求生存力，库洛拿的都是足以饱腹的食物。

    足够供八十个海军吃三个月的食物。

    “嗝”

    孟德尔摸着圆滚滚的肚子，舒服的打了个饱嗝，眼泪流了下来：“一年了，我们整整一年没有吃饱过了。真是谢谢你了，海军。”

    “不用谢，孟德尔镇长，海军帮助平民很正常，再说几年前我来买补给的时候，你可是优惠了很多。”

    库洛摇摇头，问道：“那么，你们一年没吃饱？为什么？”

    此话一出，孟德尔脸上露出惊恐之色，疯狂的摇头：“能给吃的就已经感激不尽了，原因就不要问了，这座小镇有什么东西看上了你们就拿走吧，虽然已经穷的叮当响了。”

    能走的话，库洛当然要走。

    只不过他看着镇长那双早已麻木的呆滞双眼，以及之前见到的那些狼吞虎咽的镇民形象，叹了口气。

    “我们是海军，我们不会怕，你请说”

    “海军大人！”

    孟德尔感动的看了眼库洛，似乎是下定了某种决心，道：“是弗洛里达，那个恶魔，弗洛里达！”

    弗洛里达？

    “你说的那个弗洛里达，它是个大海贼？”站在一旁的卡斯忍不住问道。

    “它不是海贼不海贼的问题，它是那一种，很少见的那一种它浑身长满白毛，像个幽灵到处晃荡，遗憾的是我看不清它的脸。”

    孟德尔恐惧道：“自从一年前它来到这里之后，岛上的所有食物都被它吃掉了，它也不允许我们跑，偶尔会有船来到这里，可是不管是海贼还是宝藏猎人，只要来到这个地方，就会莫名其妙的失去力气。那个恶魔让我们清缴船只，将财宝换成粮食给它吃，只留给我们一点维持生计。

    我知道的，我们现在还活着是因为还有用，或许哪一天没用了，弗洛里达就会把我们吃掉，这已经是一座受诅咒的小岛了！”

 第五章 你到底有什么目的

    库洛闭上眼睛，双臂环保靠在椅子上，一言不发。

    “为什么不跑？”

    说话的是卡斯。

    “不是没想跑过，但是只要靠近小岛边缘，弗洛里达就会出现，将人带回来。”

    孟德尔揪着头发，满是痛苦：“不管用什么办法，我们都是逃不掉的。”

    他们也不能出去，粮食的话，都是等着路过的商船，就算商人开出高价，他们都要捏着鼻子买，然后等着半个月一次的那个恶魔上门。

    “海军大人，你们是好人，我也不许害你们，赶快走吧，弗洛里达是恶魔，很快就会知道这里有人。”

    “卡斯，召集海军，准备战斗。”

    库洛忽然睁眼，对卡斯吩咐道。

    “是！”

    卡斯领命，出门召集海军。

    “你们”

    孟德尔热泪盈眶，“你们还是快走吧，你们真的不是那个恶魔的对手。”

    库洛挠挠头，“没有办法，来不及了。”

    见闻色霸气所感应出来的，有个生命体正在往这边极快赶来。

    库洛当然会霸气。

    二十几年的修炼也不是白修的，虽然只是外挂，但是将外挂磨成掌握到比原著还厉害的层次，库洛也算是翻出花来了。

    安全第一。

    为了这个目标，库洛可是在不引人瞩目之下，疯狂的进行修炼。

    自然而然的，霸气就被引导出来了。

    其中见闻色霸气，范围可以笼罩这座岛！

    “那个弗洛里达，如果镇长所言属实，应该也会见闻色，从她的距离来看，造诣不比我浅。”库洛心道。

    这可是东海，霸气闻所未闻的那种，突然来了个造诣如此深的霸气精通者，这样的人，还真的不是东海之人可以对付的。

    “但是又没有出名，也不知道在想什么，留在东海迟早是个祸害，趁着现在还没出名把它解决掉，就不会有问题了。”

    库洛下定决心，他要的是普通的弱弱的东海，不想要什么野心家强者在这里苟着。

    是强者就去伟大航路啊！

    去释放自己的野心啊！

    在这个弱地方能干嘛，真的是。

    外界，卡斯带着海军凝神以待。

    镇子周围被深深的丛林包裹，虽然是白天，但深处依旧是一片黑暗，仿佛能将人吞噬。

    沙沙

    丛林作响。

    卡斯目光一凝，看向了一处屋顶。

    那里多出了一个白色的身影，在阳光的照耀下泛着光芒。

    体态修长，一身白毛，像是一只直立的狼人，俯瞰着底下。

    “弗洛是弗洛里达啊！”

    镇民们崩溃的大叫。

    “射击！”

    卡斯伸出手，大声吼着。

    砰砰砰！

    铅弹朝着天上攻击，下一瞬，这白毛怪物的身形消失，迅速出现在众海军的跟前。

    砰。

    白毛怪物伸出手，重重一击打在一名海军身上，海军倒飞出去，他的躯体在那瞬间，仿佛是透支了体力一般，异常的苍白无力，瘫软在地上。

    “你们”

    白毛怪物低沉的声音响起：“你们竟然叫来了海军，不可饶恕，需要降下惩罚！”

    它身形一掠，急速绕过这些海军，手只是在海军身上碰了一下，海军们就如之前的人一样，无力的倒了下去。

    刹那间，几十名海军失去战斗力。

    卡斯握着的枪的手在颤抖，这个怪物太强了，强到升不起对抗的心。

    这时，镇长家的门被打开，库洛挎着军刀走了出来。

    “库洛曹长出来了！”

    海军登时激动起来：“有曹长的带领，我们一定能赢！”

    “我们不能给曹长丢脸！”

    那些害怕的海军，一见到库洛出来，仿佛打了鸡血一样，咬着牙冲向白毛怪物。

    “一个支部的小曹长，能有什么用。”

    白毛怪物伸出手，身形消失，迅速出现在海军的身后。

    没有声音，海军们纷纷瘫软下去。

    库洛看到这一幕，眼中闪过一丝意外。

    “你这个怪物！”

    卡斯怒吼一声，举枪便射。

    砰！

    子弹连白毛怪物的边都没擦到，就被瞬息出现的它击中击中腹部，而后瘫软在地。

    “海军，海军也没了！”

    孟德尔镇长牙齿几乎咬碎，他拿起一把剪刀，颤巍巍的冲了出去，对白毛怪物大吼：“你这个怪物，不就是想让我们死嘛！告诉你，就算是死，我们也不会再向你屈服的！”

    被老镇长这么一吼，那些绝望的村民纷纷聚拢，怒视着白毛怪物。

    就算是死，他们也要站着死！

    白毛怪物有那么一瞬间僵立在那，而后声音更为低沉，“那就满足你们！”

    嗖！

    海军不是对手，手无寸铁的镇民当然也不是对手，很快的，在白毛怪物的高速转动之下，镇民们纷纷倒了下去。

    满地人之中，只有它和库洛还站着。

    “就剩下你了。”

    它指着库洛，低沉笑道：“说起来，我见过你这种人，一个红鼻子海贼，明明实力不强，却装腔作势，就你一个人了，你如何自处。”

    在它看来，这个小曹长明显是吓懵了，一动也不敢动。

    “嘛，看看这个镇子，就是因为你，才落得如此境地！带着忏悔下地狱去吧！”

    白毛怪物瞬间冲击过去，一拳砸向库洛。

    “我说，明明一个女孩子，搞的这么邪恶干嘛，你不是一个人没杀吗？”

    啪。

    拳头被接住。

    库洛捏着它的拳头，轻缓说着。

    “纳尼，挡挡住了？！”

    白毛怪物身躯一僵，下意识就后退，就在这时，库洛手上一转，抓住它手上的白色皮毛，用力一拉。

    露出在外的，是一个有着一头及腰白色长发的绝美少女。

    “霸气？！”

    少女盯着库洛手上的黑色，瞪大了眼睛，“你为什么会霸气！”

    库洛丢掉手中的白色皮毛，“我的部下是被你吸干力气了吧，还是个能力者。”

    “可恶！”

    少女身形一躬，双臂展开，武装色自手肘开始覆盖，一双明亮的大眼睛中充斥出一点红，“精气・最大轮！”

    轰！

    脚下的土地被少女犁出一道深深沟壑，她的手掌一上一下开合，直奔库洛。

    但是对面的人好像提前知道了一样，面对这一招只是往外一侧，轻松躲开。

    少女冲过库洛，直撞在了对面的一栋房屋上。

    轰！！！

    房屋整个被摧毁，巨大的力道带着一股气劲将房屋后方的丛林都冲开一条巨大沟壑。

    “开什么玩笑！”

    少女从废墟中走出，忌惮的盯着库洛。

    她的见闻色可以覆盖整座岛，凭借见闻色霸气的力量，自己从来没有失手过，但是这个男人却提前闪开了她的攻击。

    也就是说，见闻色比她还强！

    还有足以隔绝自己能力的武装色

    库洛也是皱起眉头看着废墟。

    这样的破坏力，强悍的见闻色，还有武装色，以及还是个能力者

    “你这样的男人（女人），为什么会窝在东海，你到底有什么目的！”

    二人异口同声的问道。

 第六章 你是真的苟

    库洛握住刀柄，缓缓抽刀。

    “算了，不拖了，你这样的人迟早会有威胁，在这里把你解决掉。”

    趁现在不出名，干掉她，就没什么问题了。

    军刀就是一般的制式军刀，不是什么名刀，但是库洛二指往上一抹的同时，少女明显一个激灵。

    那刀刃上，逐渐泛出光芒。

    那种光芒，让她浑身汗毛乍起。

    作为在伟大航路待过的人，她不是东海这群没见识的海军海贼可以比拟的。

    少女想走，但是她现在自己根本就动不了，那道刀光仿佛是将自己锁定了一般，不管往哪跑，最后都会中招。

    会死！

    那杀意，是货真价实的！

    这个男人是真的想干掉自己！

    “无明神风”

    “我投降！”

    “？”

    库洛抹着刀身，歪头看向少女，就见她周身一变，身躯慢慢缩小，成了一个七八岁的白毛萝莉。

    “我投降啦，随你处置。”

    少女瘫在地上，摸着肚子，“可恶，刚才出力太大，又饿了。”

    “这就投降了？”

    库洛想了想，也就放弃了击杀，他对杀掉一个小女孩，确实没多大兴趣。

    “说说看，你是谁，到东海什么目的。”

    “我叫弗洛・莉达，伟大航路来的，‘精气’果实能力者，可以触碰对方吸收对方的精气。”

    弗洛・莉达坐起身，恶狠狠盯着库洛，“你又是谁，这样的实力为什么现在还是东海的一个支部曹长，海军是瞎了眼吗，居然看不到你这种怪物。”

    二人对视一眼，沉默一阵，又异口同声道：“当然是为了安全！”

    “嗯？”

    库洛愣住，看向弗洛・莉达，从她的目光中，他看到了一丝震惊，还有一点惊喜。

    收刀入鞘，库洛坐在了她的对面，两个人对视片刻，又统一道：“你先说。”

    “伟大航路怪物太多了，我实力不够，不想去那里（从那里跑了出来）。”

    “……”

    “！”

    你懂我！

    知己啊！

    库洛兴奋道：“我是完全不想去伟大航路，你说我这样的实力，去那里完全不够啊，什么四皇g军，万一碰到什么强者打起来多麻烦啊，受伤是轻的，搞不好人就没了。”

    库洛・莉达用力点头：“伟大航路怪物太多了，我成天都担惊受怕的，但是又吃不饱，只能来东海了，这里又弱，人又好骗，我好喜欢这里的！”

    “吃不饱？”库洛看了她一眼，恍然大悟：“能力的弊端？”

    莉达哭丧道：“我是吃了‘精气果实’的‘精气人’，这个能力的弊端就是吃不饱，自从八岁吃了这个果实后，十年来一直没吃饱过。伟大航路怪物太多，我又不敢太明目张胆，所以就跑来东海了。”

    弗洛・莉达，现年十八，伟大航路出身，精气果实能力者。

    可以将被触碰者的精气吸收一空，加以自用，但弊端就是很难吃饱。

    而她又不想当海贼被海军瞩目，思来想去就来到了东海。

    生性谨慎的她杜撰出了‘弗洛里达的宝藏’这个传言，引诱贪婪的人前来目的地，然后黑吃黑，得到财宝后想办法换成粮食。

    “你有点过分啊，你看这些人，被你饿的面黄肌瘦的。”

    库洛指着晕倒在地的镇民道。

    听到这个，莉达就更委屈了，“我跟他们说过，可以留下自己的食物，可是他们太害怕了，不给自己多留。我又不能明着说，我也很急啊。”

    一说到这个，莉达就更委屈。

    “我每一天都要散发着见闻色，本来就够费力的了，他们就不能听话一点嘛。”

    自从成了‘精气人’之后，她干什么都要费力气，为了保存体力，她一直都是这个八岁女孩的模样，只有战斗的时候才会用精气变身成原来的年龄。

    更别提每天都要开着见闻色，那种消耗，只会让她饿的更快。

    她可没想过杀人，她只是为了吃饱而已，那些想要逃跑的镇民，也只是被她感应到了后，用能力让其丧失力气晕倒而已，修养个几天就好了。

    她本来就是要走的，因为这座岛几乎被她吃空了，再吃下去这座岛的生态链就真的崩了，但是她感应到有人的到来，本想着再做一票，没想到碰到了这么个怪物。

    “我说，我已经投降了，就算要杀我，至少让我吃顿饱饭！”莉达有些不甘心的道。

    “为什么要杀你。”

    库洛的眼神充满惊喜，“想要吃饱还不简单，加入海军不就好了，zf那么有钱，想怎么吃都行。”

    “开什么玩笑，海军也好海贼也好，我都不想有瓜葛，我只是想吃饱饭，不想战斗。”

    “跟我啊！”

    库洛一指自己，“你不觉得咱们很配吗，你想安全的吃饱饭，我想安全的活到死，咱们在一块，就在东海混着，岂不美哉。”

    他没有想法炼铜，但是一人计短二人计长，对方这么强还不出名，说明安全意识非常足。

    库洛就需要这样的人才！

    莉达也是眼睛一亮，对啊，这个男人好像很合适啊。

    在海军有一点小地位，又很强，似乎也不是那种战斗狂，投靠他的话，应该就可以每天吃完了睡睡完了吃，那种日子

    莉达向往的留下了口水。

    “机会只有一次，否则的话我就抓你回去，通告你是个能力者，等人过来把你丢进‘因佩尔顿’，你知道那个地方吧，在那里你想吃饱就太难了。”库洛威胁道。

    “别说了，我答应，不过你要保证，让我吃个八分不，六分饱就行了！”

    投靠他的话，自己也不用每天担惊受怕的开着见闻色，隔段时间就换一个地方了。

    霸气本来就消耗很大，要不是因为此，她也不会短短时间内吃空一整座岛屿。

    “绝对让你吃饱！”库洛信誓旦旦的保证。

    然后他就后悔了

    对弗洛・莉达的善后很容易，镇民们醒来之后，库洛就直接讲那个怪物受到了天罚，被雷劈死了，那废墟就是个证据。

    反正是没有名气的人，海军也不会探究。

    至于莉达本人，就当被恶魔弗洛里达抓住的人质，现在被解救，库洛决定收养。

    给加尔莫罗岛的居民留下了一半食物和一些财宝，能保证他们在这里活下去后，在镇民的感恩戴德的欢送下，海军继续出发。

    给镇民留了半个月的食物，自己还剩下半个月的食物，回到153支部也就两三天的时间，就算来个大胃王，那又有多能吃？

    本来库洛是这么想的。

    “莉达！半个月，足足半个月的食物，你一顿就吃完了？！”

    办公室内，库洛对着旁边的白毛小萝莉咆哮着。

    莉达手上还拿着一根胡萝卜，一边嚼一边道：

    “没办法，太饿了，这几个月开着见闻色我都是饿着肚子，从来没吃饱过。再说回去不是很快吗，我还留了食物，就不要在意啦。”

    “怎么可能不在意，那么点食物怎么够，万一碰到暴风雨呢，万一遇到海王类呢，万一在东海碰到哪个闲的蛋疼跑过来旅游的七武海呢！”

    库洛张牙舞爪，几欲发狂：“到时候咱们就可怜兮兮的在海上漂泊，再被一个大浪吞进海底，我的梦想就此完结，开什么玩笑！”

    莉达无语的看着库洛，她总算明白这个男人为什么只是曹长了。

    自己已经够谨慎了，没想到他比自己还谨慎。

    能力者可能不是人，但你是真的苟。

 第七章 蒙卡暴动

    原本预定在海上巡逻一段时间的计划，因为莉达的存在导致破产。

    库洛只得丧气的发号施令，开始回153支部。

    “什么时候回去啊，我好饿啊”

    莉达瘫在库洛的办公室，有气无力的说着。

    “闭嘴，如果没有你的话，我根本不用回去那么早！”库洛吼道。

    “你说让我吃饱的。”莉达换上了一副楚楚可怜的模样。

    “成年人就要有成年人的样子，卖什么萌。”

    库洛点了一根烟，不看莉达的表情，“马上就回去了，到时候让你吃个够，吃到死。”

    “如果能美美的吃饱一顿，死掉我也甘愿了。”莉达心满意足的说着。

    库洛没好气道：“闭嘴吧你这个吃货，少说丧气话，回到支部之后，你给我老实待着，不准吃岛上的动物。”

    “你让我吃饱就行。”

    莉达突然想到了什么，道：“你是153支部的海军，蒙卡的部下？”

    “你认识？”

    “有听说过，是非常具有统治力的海军，为人非常残暴。”

    库洛吐了口烟雾，他对此倒是无所谓，自己和蒙卡接触并不深，一直以来靠拢的是犁帕中校那一块，并且为人低调，也不在蒙卡那边招摇，所以相安无事。

    而且他是个老资格海军了，支部里的海军对自己也很客气，倒也没什么麻烦。

    更何况这次回去，蒙卡估计倒了。

    航行两天后，军舰到达153支部，停靠在谢尔兹镇的港口。

    “犁帕中校，军舰，是库洛曹长回来了。”

    就在港口处，一群海军带着一个粉头发小个子冲海对面敬礼，其中一名海军看到军舰，说道。

    一艘小木船上，有两个人整顿好食物，准备航行。

    一个带着草帽，另一个腰间挂着三把刀。

    军舰与小船擦肩而过。

    甲板上的库洛盯着那一脸傻笑的草帽，眯起了眼睛。

    人生第一次见到

    “怎么了，认识？”

    莉达拿着一个苹果吃着，见库洛模样奇怪，不由也看向了对面。

    好像很普通。

    “啊应该算是不认识吧。”

    库洛收回目光，笑了笑，道：“不过我感觉，总有一天那两个人会名声大振的。”

    不过和自己没关系，既然这个搞事的从这里出发了的话，那么153支部，也不会闹腾了。

    “犁帕中校。”

    下了船，库洛看到了犁帕，打了个招呼。

    153支部的支部中校，蒙卡一倒后，就由他接手153支部。

    “库洛曹长，回来的正好，有件事要和你说一下。”犁帕肃穆道。

    能有什么事，不就是蒙卡倒了吗。

    犁帕正要开口，便听到‘砰’的一声，远处的支部基地发出一声爆响。

    很快的，就有一名海军气喘吁吁的跑过来。

    “犁帕中校，蒙卡蒙卡暴动了！”

    “什么？！”

    犁帕脸色铁青，“他怎么会暴动，不是好好的让你们把他看住吗？！”

    “对不起，中校！”

    “可恶！”

    犁帕大吼道：“那还不快召集人，把蒙卡镇压住，为了镇上的居民，绝不能放他出支部！”

    “是！”

    “库洛，事情就是这样，蒙卡败了，被刚才乘船的两个小子打败了，可是为什么会暴动！”犁帕咬牙道：“库洛，你的人跟我走，去镇压蒙卡暴动，不能让他出来。”

    蒙卡暴动？

    记忆里好像没这一出啊。

    “我知道了。”

    库洛点点头，“卡斯。”

    “是！”

    卡斯召集了海军，提着枪就往支部跑。

    不管有没有这一出，最后蒙卡是被逮捕的了，不是能力者，也没霸气，不可能抵御得了刀枪。

    支部广场，一群人包围着一个身材高大的壮汉。

    不得不说，这个世界的人身高都很夸张，之前的科尔莫，还有现在的蒙卡。

    蒙卡这个身高，少说也有三米。

    但是在很早之前，身高也只是普通。

    肉体锻炼到一定境界，身高真的会长，也许是这个世界氧气很足的原因。

    蒙卡挟持着一名海军，手臂上装的大斧头卡在那海军的脖子下面，弄的那海军冷汗直冒。

    “都给我退开，放我出去，不然我就杀了他！”蒙卡怒吼着。

    “那个就是蒙卡？”

    赶来的莉达诧异的看了眼蒙卡，“还真是高大呢。”

    不过她没放在心上，这样的一个支部上校，在她眼里太弱了。

    东海的人，就没见过强的，旁边这个怪物除外。

    一群海军也不敢开枪，就这么僵持着。

    “犁帕中校，现在该怎么办。”

    犁帕一来，海军们仿佛有了主心骨，一名海军发问着。

    犁帕脸色阴沉的看着蒙卡。

    居然挟持了人质，这太麻烦了。

    “蒙卡，你已经败了，束手就擒了，男子汉这一点都输不起吗！”

    “少废话，犁帕，我才是这座支部的长官！”

    蒙卡怒吼：“快放我出去，不然我就真动手了！”

    说着，他的斧头更近一步贴近海军的脖子，锋利的斧刃划破了他的脖子，流出鲜血。

    “不不要啊！”那海军几乎哭了出来。

    “可恶”

    犁帕咬着牙，低着头不做声。

    库洛在一旁看戏，蒙卡跑不跑的，其实都无所谓，报告虽然没打出去，但是这个地方的意识已经觉醒了，不可能再让蒙卡恢复到以前。

    “蒙卡！你已经败了！”

    谁知这时候，卡斯忽然上前来了一句。

    “你不配当这个基地的长官，在我看来，只有库洛曹长才有资格，比起你来说，库洛曹长还是这个地方真正的海军英雄！”

    喵喵喵？

    库洛歪着脑袋，莫名其妙的看着卡斯。

    你说就说，你带我做什么？

    “没错，库洛曹长才是真正的为我们着想！”

    “蒙卡，放下武器，赶快投降！”

    库洛的部下一个个大叫着。

    “库洛？”

    蒙卡充满血丝的眼睛看向库洛，“是你啊，鲁西鲁・库洛，这个废物海军，有什么资格与伟大的我相提并论。”

    库洛和蒙卡是认识的，当年进入海军的时候，两个人是同一批。

    不过蒙卡几年前抓住了‘百计克洛’，拜为少尉，然后一路升职，到达现在的上校地位。

    至于是不是真的抓住，现在克洛还在某个地方当管家呢，估计快要暴露了。

    “喂，被这么挑衅了，你还不出手吗？”

    莉达捅了捅库洛的腰，小声道。

    库洛瞪了眼莉达，“闭嘴，跟我有什么关系，我像是那种出风头的人吗？”

    “库洛，你觉得你比得上我吗？！”

    蒙卡瞪着库洛：“既然这样的话，那你过来当人质，你有胆量吗！”

 第八章 吸，干，我

    库洛挑起眉。

    这就是挑衅了啊。

    他不太想出风头，但是你自己找上门，那也没办法了。

    只能演了！

    他想好了，待会被蒙卡挟持的话，会造出一点‘意外’，让蒙卡束手就擒。

    库洛摆出一副英勇就义的样子，走向蒙卡。

    “库洛曹长，不要啊！”

    “曹长，我来代替你！”

    蒙卡眼睁睁看着库洛走过来，他也挟持着人走了过去，在二者相近的那一刹那，他忽然将海军往库洛方向一扔，拔腿就跑。

    “蒙卡，你！”

    犁帕看着蒙卡朝外面跑走，大吼一声：“射击，射击！”

    砰砰砰！

    铅弹飞出，弹射在蒙卡脚下的地面，有几发子弹击中了他的身体，蒙卡闷哼一声，跑出了支部大门。

    “追，都追！”

    海军们在犁帕的带领下冲向蒙卡。

    倒是库洛有些愣，他还真的以为蒙卡会拿他当人质，没想到居然直接跑了。

    跑了也好，倒是不用演了。

    蒙卡冲出的方向，其他平民都是唯恐不及的躲开，只有一个扎着双马尾的小姑娘来不及跑开，一屁股跌坐在地上，惊恐看着巨人般的蒙卡。

    “莉香！”

    一个女人跑到小女孩的身边，死死的将她抱住。

    “滚开！”

    蒙卡举起斧子，顺劈而下。

    “住手啊，蒙卡！”犁帕目眦欲裂，伸手大叫。

    但是来不及了！

    锃！

    刀刃出鞘的声音。

    “一刀流・一线天！”

    一道烟尘直线般突兀从支部广场穿过蒙卡，直达到小女孩跟前。

    库洛左手握着刀鞘，右手握着刀柄，缓缓收刀入鞘。

    咔。

    噗！！！

    蒙卡的背部展开一道血痕，血肉绽放开，血线飙出，让他双眼一翻，摔倒下去。

    “你过分了。”

    库洛冷眼扫了他一眼，淡淡道。

    蒙卡跑出去没什么，但是想要在他眼皮子底下伤人，那就是触碰到了自己的底线。

    他毕竟是海军，而且前世的价值观依在。

    见不到就算了，见到了他就得管管。

    总不能真的看人死在他面前吧。

    “库库洛？”

    犁帕吃惊的看着库洛，刚才那一刀，太惊艳了。

    那真的是库洛可以做到的。

    犁帕对库洛的印象，就是一个勤勤恳恳的海军，虽然入伍的早，但一直都很低调，没想到他居然藏了这么一手。

    只是还没等犁帕问话，库洛突然双眼一翻，也晕倒了过去。

    “库洛曹长！”

    海军们吓得连忙冲过去，疯狂摇着库洛。

    “医生，医生，这里有人晕倒了，赶快喊医生来！”

    嘈杂中，混杂着几个吼声。

    莉达撇撇嘴，“演技真烂。”

    对于无法解释的现象，晕倒就行了，肯定就能过关。

    想要我暴露实力？不可能，这才是我的隐藏策略哒！

    蒙卡的再次被关押，这次是真的出不来了，海军们拿铁索给他捆了又捆，确保不会动弹之后，才丢进了牢里。

    支部内，库洛被海军们抬入了医务室，莉达也跟在了后面。

    趁着海军去叫医生的功夫，库洛眼睛眯成一条细缝，对莉达隐秘的招了招手。

    莉达走了过去，古怪的看向库洛。

    只见库洛张开嘴，用口型对她道：“碰，我。”

    “？”

    “吸，干，我。”

    口型如此说。

    莉达懂了，旋即两眼放光。

    你自找的！

    她早就想对这个男人下手了！

    她伸手在库洛跟前触碰了一下，登时，库洛感觉到自己的精力在流失。

    这不是之前用武装色霸气挡住的感觉，而是实打实的感觉精力消失。

    就是

    “你能不能快点。”

    趁着海军们转头的功夫，库洛瞪了眼莉达。

    莉达也是一脸懵逼。

    她不是没有面对过强者，伟大航路的所谓强者如过江之鲫，但是在她的能力下，撑住的没有几个，上亿的大海贼如果霸气造诣不够深，顶多五秒就会失去力气。

    但是这个男人怎么回事！

    “混蛋，你是怎么修炼的！”莉达低声怒吼：“体力也太强悍了吧！”

    库洛想了想，“六岁开始进行适当性的训练啊。”

    他说的平淡，莉达心中却觉得惊涛骇浪。

    听这口气，就随便练练？

    但是自己怎么吸不干？！

    库洛体内仿佛隐藏了大海，不管怎么吸，依旧是无边无际。

    这股精力太庞大了！

    库洛的修炼其实蛮简单的，他也不会什么六式也没有什么独有体术，修炼方法就是参照卡普做的。

    这是他唯一知道的方法。

    你们可能不知道，用一把普通的刀削平山头是什么概念，我们一般把这种人叫做‘剑豪’。

    当年卡普用拳头摧平十座大山，他库洛用十八年时间削平山头，应该不是问题。

    十八年的修炼，库洛也不知道自己削平了多少山头，但是他也不觉得有什么强的，只是削平山头而已，剑豪什么的都能做到吧？

    莉达双手放在了库洛的身上，一双手掌仿佛能扯动空气，她深吸口气，用力往下一压。

    “精气收掠！”

    精气，流逝的更快。

    莉达额头已经见汗了，老实说她从没遇见这种情况，就算是自己全力施为，库洛给自己的感觉依旧如深海一样，根本没有动静。

    砰！

    莉达一拳狠狠砸在了库洛胸膛，猝不及防的库洛被打的咳出了几声。

    “怎么了？”

    听到声音的海军瞬间回头。

    “海军大哥哥，库洛大哥哥好像出了点问题，能让医生快点吗？你们再去叫医生好不好。”

    莉达一闪一闪的大眼睛满是担忧，几乎快急出泪水来。

    “我们马上就去！”

    库洛曹长身体出现问题，那还得了。

    海军刚一走，莉达立马转身，白色头发无风飞舞。

    “莉达，你要做什么？”

    库洛揉了揉胸口，那一下还真有点痛。

    “闭嘴，我要动真格的了，精气收掠・全开！”

    莉达完全没了隐藏的心思，她必须要看看，这个男人到底有多少精气在身上。

    身躯长大，莉达从一个白毛的小萝莉成为了一个十八岁的绝美少女，原先合身的衣服因为身体长大的缘故，显得只能遮住胸臀，凸显出爆好的身材。

    海贼世界的女性身材，好像就没不好的。

    砰！

    莉达双手重重击打在库洛身上，眼瞳都开始散发出白光。

    这一次，库洛察觉到了，自身的精力犹如被巨鲸吸水一样，飞速的流逝着。

    “这样的话，我看你能撑多久？”莉达咬牙道。

    “快，再快一点，快到了。”库洛焦急的催促道。

    自身的精力就剩下一多半了，再快一点的话，完全可以在医生没来之前把自己吸干，到时候就检查不出什么毛病了。

    踏踏踏

    外面响起了极快的脚步声。

    库洛急道：“莉达，你行不行了！”

    噗通。

    话音刚落，莉达又变为小女孩的体型，倒在了在地。

    “饿饿死我了”

    她反而脱力了。

 第九章 对强大有什么误解

    很快的，医生来到，见到晕倒在地的莉达大惊失色，召集人手开始诊疗。

    而库洛则躺在病床上装死。

    诊断结果很快就出来了，库洛是脱力了。

    虽然莉达力有未逮，但是也算是吸了库洛一半的精力，导致医生诊断出库洛是脱力。

    这也是库洛要达到的效果。

    至于琳达，纯粹是饿了。

    再给她尝试性的吃了食物之后，她就又生龙活虎了。

    库洛佯装的躺了个一天，感觉时候差不多了，这才‘恍惚’睁眼，醒了过来。

    主要是他精力恢复的也快，躺个一天已经是极限了。

    得知库洛醒来，犁帕等人立即赶到。

    “库洛，你这是怎么回事。”犁帕问道。

    库洛脸色苍白的起身，一旁吃着东西的莉达还很配合，小心翼翼的将库洛搀扶起，靠在了床背。

    “老毛病了，咳咳。”

    库洛咳了两声，虚弱道：“我自小身体病弱，家传的剑术对我的身体消耗太大了，用一招就会脱力，平日里只能维持最基本的战斗。”

    这就是他想好的借口。

    配合医生的实锤检查，简直天衣无缝！

    这样他偶尔显露实力的话，也不会有多大问题。

    “库洛曹长，原来您有这样的隐情，可为了平民，您依旧不顾身体，这实在是，实在是太令人感动了！”

    卡斯又哭了，泪水顺着脸庞和他的大胡子黏在一起。

    莉达小心的往侧挪移了两步，嫌弃的看了眼卡斯。

    “我知道了，库洛，你好好休养，剩下的我会帮你办妥的。”

    犁帕郑重点头，带着卡斯出去。

    办妥？什么办妥？

    库洛犁帕的背影，总觉得那里有些不对劲，但又说不上来。

    出去之后，犁帕低着头思虑着，突然，他对卡斯道：“这次的功劳，全部给库洛吧。”

    “我没意见，曹长为了我们牺牲太多了，没有曹长鼓舞士气，我们早就沉海了。”

    卡斯当然没意见了。

    犁帕欣慰的点头：“抓住了一个能力者，还有击败蒙卡的功劳，全都让给库洛。他兢兢业业在支部待了十年，却不得寸进，但凭现在这两个功劳，去本部进修一下不是问题。

    他的身体太弱了，去伟大航路的话，说不定会解决身体的缺陷。如果能解决的话，库洛一定会在海军发光发热的！”

    他不是蒙卡那种强权唯我派，相反，他是很能为属下考虑的具有正义感的海军。

    库洛也是旧识了，如果他是库洛，空有绝顶的剑术却受限于身体无法发挥出来，那是何等的绝望。

    作为上司和旧识，他一定会把库洛安排妥当！

    “阿嚏！”

    库洛打了个喷嚏，揉了揉鼻子。

    “奇怪，谁在想我？算了，莉达，给我削个苹果。”

    “自己削！”

    莉达柳眉竖起，她就不明白了，这种怪物是怎么修炼而成的。

    自己全力出动了都吸不干他的精力，反而自己因为使用能力过度导致饿晕了！

    ……

    东海风平浪静，阳光明媚。

    阳光透过窗台照射进办公室，库洛双脚随意的架在办公桌上，带着墨镜，嘴里叼着一根烟，旁边摆着一瓶红酒。

    他掐灭香烟，以异常慵懒的姿势托起高脚杯，细细晃荡里面的酒液，轻抿一口。

    “沙沙。”

    外面的阳光很好，微风和煦，很舒服。

    “沙沙。”

    路飞已经出了153支部，蒙卡也被逮捕，这附近已经风平浪静了。

    “沙沙。”

    啊舒坦。

    库洛已经在畅想自己安逸又美好的生活。

    “沙沙。”

    “够了！莉达，吃东西不要出声，你破坏我意境了！”

    库洛额角暴露出青筋，咆哮道。

    就在他旁边，莉达手里捧着一大盒饼干，吃的沙沙作响。

    “肚子饿了。”莉达面无表情道。

    “那就出去吃！”库洛不耐烦的摆摆手：“不要耽误我这难得的惬意时刻。”

    都已经风平浪静了，接下来的人生，就没事惬意惬意，再修炼修炼，安然度过就好了。

    “库洛曹长！”

    门外，响起一连串的脚步声，还有卡斯那个大嗓门。

    门迅速被推开，卡斯气喘吁吁的拿着一份报告，脸上是藏不住的欣喜，“曹长，有好事，大好事！”

    你有好事？

    那我准没好事啊。

    以前他说有好事的时候，不是去打海贼，就是去打海贼。

    库洛没好气道：“怎么了啊，卡斯。”

    卡斯没发觉库洛语气上的不对，兴奋道：“库洛曹长，您升职了，你被升为准尉衔！”

    听到只是个准尉，库洛松了口气，“只是一个准尉，都不算上是军官，何必那么大惊小怪。”

    “是本部准尉，本部让您去本部进修！”

    “就算是本部”

    库洛忽然一愣，“等等，你说什么？本部？！”

    “是的，曹长，啊不，准尉，库洛准尉！”

    卡斯激动的点头。

    “有没有搞错，报告拿来我看下！”

    库洛哪还有刚才的惬意，夺过卡斯手中的报告细细看了起来。

    然后他就绝望了。

    真的是本部。

    报告中他被调令到本部去学习。

    “不可能啊，不存在啊，我这功劳升职是没问题，但是去本部的话好像没理由啊。”库洛痛苦的抓了抓头发。

    “是我们的功劳。”

    卡斯得意洋洋道：“是犁帕中校和我的功劳，我们觉得您窝在东海太可惜了，所以将功劳都推给了您。”

    是你这个扑街仔！

    库洛眼光几乎化为利剑，能把卡斯给刺死。

    卡斯只觉得身体有些寒冷，莫名打了个冷颤，他疑惑看了眼窗外。

    这个天气，不冷啊。

    “库洛准尉，这是我们153支部的一点心意，您劳苦功高，不去本部进修太过可惜了。而您的身体，我们也没办法解决，想必伟大航路那个神奇的地方，能有解决您身体的办法。”

    卡斯一片热心朝红阳。

    库洛心情沮丧若冰霜。

    “准尉，您是要自己去，还是等本部的人来接收蒙卡的时候一起去呢。”

    “我再想想，非常感谢你，你先出去吧。”

    库洛手抚额头，有气无力的道。

    “那我先告退了。”

    卡斯退了出去，低喃着：“奇怪，库洛准尉兴致好像不高，是错觉吧，肯定是太开心了一时间没办法接受。”

    想到这里，卡斯心里愉快了，走路上都哼出了小曲

    “岂可修！”

    确定卡斯出去了，库洛冲着窗外大海用力吼出声。

    “搞什么啊，事情不是这样子的才对！伟大航路强者那么多，我为什么要去那里跟他们打交道，我还不够强啊！”

    莉达神色鄙夷，这个男人是对强大有什么误解吗？

    “你要去吗，伟大航路。”

    “去！”

    库洛咬牙道：“早去晚去都是去，现在走也好，不然等人来接收蒙卡的话，我可能会更倒霉。”

    接收蒙卡的，是卡普啊。

    那种不靠谱又擅长搞事的老混蛋，关键还很强，万一给他发现了自己实力，那是真的要遭殃。

    现在去本部的话，大不了就在本部做个平平无奇的海军，说不定表现太差的话，他还会被刷回四海支部呢。

    “那我想去吃巴拉蒂，早就听说过东海这家海上餐厅的大名了，正好顺路过去吧。”莉达双目放光。

 第十章 库洛与克洛

    依旧是那艘巡逻舰，依旧是那一拨人，依旧是卡斯那个大胡子在甲板上带领着海军士兵训练。

    办公室内的库洛，一点都提不起劲。

    为什么，为什么会变成这样呢？

    “别在那丧气啦，大不了我把我的零食分你一点。”

    莉达朝着库洛递去手里的薯片。

    此时库洛穿着一身衣领带绒的黑色皮大衣，背后刻印着‘正义’二字，下身一件修身黑裤，略微散乱的发型到额头处划了一个中分，显出清秀却无神的脸。

    升到了准尉，虽然批不了披风，但是也不用穿海军制式军服了。

    “那是用我的钱买的！”

    库洛瞪了一眼莉达，“我是想要你给我提供点安全意见，不是为了只供你吃！”

    “你忍心看我挨饿吗，大哥哥。”莉达眨着忽闪忽闪的大眼睛。

    “那你忍心看我钱包瘪吗？”

    一听这个库洛就来气：“你说你才来几天，我攒下的钱几乎全给你吃了。”

    “是你说让我吃到饱的，还有，你说让我加入海军，我也没进去。”莉达气鼓鼓道。

    这下库洛倒是没话了。

    他是想找个由头暴露下莉达是能力者，然后顺利加入海军，成为自己部下，但是这不是没来得及嘛，突发的事情让他忘了这事。

    导致莉达吃饭用的都是自己的钱，这女人太能吃，他好不容易攒下的一点钱，几乎都被她造光了。

    “到了本部我就推荐你，我要是安全不了，你也给我出名。”库洛恶狠狠道：“让你和那些变态厮杀去吧。”

    “我就跟着你，大哥哥~，你忍心抛下我吗？”

    莉达丝毫不受威胁，依旧是楚楚可怜道。

    库洛长叹一口气：“总之在海上你给我少吃点，到达巴拉蒂会让你吃饱的。”

    这个支部的基地自然没有能足以航行伟大航路的船，他们是要前往罗格镇，再借由罗格镇专门的船和永久指针，前往本部。

    卡斯他们只负责将自己送到罗格镇。

    这也算是个好事，不用再和这种善做主张的热血白痴共事了。

    轰！

    外面响起了炮声。

    很快，卡斯闯了进来。

    “报告，碰到了已下令炮击！”

    黑猫海贼团？

    库洛皱眉，他记得那好像是克洛的船。

    自从几年前克洛被蒙卡逮捕后，黑猫海贼团就很低调了。

    但也并非没有高端战力。

    ‘催眠师’赞高，九百万悬赏。

    猫人兄弟，每一个七百万。

    加上那个还活着的克洛，一千六百万。

    整体赏金高达三千九百万贝利，可以说是东海的大海贼团了。

    难道路飞还没遇到乌索普，所以自己碰到了黑猫海贼团？

    库洛拎着军刀出去，旁边一名海军递上了望远镜，库洛一看，船上好像没那些被通缉的悬赏犯，只有大小猫两三只。

    面对军舰炮击，黑猫海贼团的人员大惊失色，正在拉动风帆，准备逃跑。

    轰！！！

    对面的船太破旧了，被军舰几发炮弹命中之后，桅杆断裂，船面更是裂开好大一块，怎么都航行不动了。

    “船长，船长！”

    黑猫海贼团内，海贼冲入进船长舱室，惊恐的道：“海军打过来了！”

    “安静。”

    仰靠在椅子上的，是一个披着船长大衣，将头发梳得一丝不苟，戴着圆框眼镜的斯文男子，“我知道了，出去吧。”

    “船长”

    海贼还想说什么，却被他一瞪，吓得跑出了船长室。

    “海军”

    克洛推了推眼镜，面无表情的坐在那，仿佛外面的炮击跟他没关系一样。

    “那就让海军抓了吧，我已经腻了。”

    布局了三年的计谋被一个带草帽的给打败，他真的已经厌了，不想做海贼了，也不想打打杀杀了。

    如果就这么被海军抓去的话，估计会平和吧。

    虽然他已经被‘抓’过了。

    轰！

    一发炮弹击中舱室，炸的克洛整个人飞出甲板。

    刚刚那宁静的心境，顿时消失无踪。

    “海军！”

    克洛铁青着脸，打开了一直在身边的手提箱，将十刃‘猫爪’带好，“你们自找的！”

    “克洛？”

    库洛的望远镜正好看到这一幕。

    又是一枚炮弹击过去，克洛手臂一挥，五道长长的爪刃径直将炮弹切开，他一脚已经踩在了栏杆上，正等着军舰接近，就准备上去大开杀戒。

    “麻烦。”

    库洛瞪了眼卡斯，他发现这个大胡子飘了，不遵守他之前的规则了，碰到个海贼团就要开炮。

    真要让克洛上来了，恐怕这船上得死伤一波了。

    为了杜绝这种意外

    “只能我先过去了！”

    军舰离海贼船越来越近，克洛正要越过去，就见一道身影从对面远远跳起，落向自己这边。

    那只是一艘海军小型巡逻舰而已。

    现在的海军，头这么铁吗？

    “那就先让你死！”

    克洛手臂低垂下去，在这头铁的海军接近的那一刹那，手臂挥动，五道锋利的爪刃划了过去。

    “别动这么大气，克洛。”

    预想中的被撕成碎片的躯体没有看到，反而一个声音响了起来。

    克洛扭头一看，只见那名海军好整以暇的站在他旁边。

    认识我？

    不对，几年前自己就已经‘死’了。

    暴露了？

    “去死！”

    克洛发动无声步，迅速从原地消失，出现在库洛身后，爪刃聚拢突刺过去。

    “人太多不好谈，我们找个安静的地方谈谈吧。”

    库洛迅速转身，拔刀出鞘。

    “一刀流・溃压。”

    呼！

    甲板上无地起了一阵风，被风吹到的海贼们登时目光丧失了光泽。

    噗通。

    一个海贼倒了下去。

    像是起了连锁反应，不断的有海贼倒下。

    克洛保持着突刺的姿势，看着近在咫尺的刀刃，额头上充满冷汗，下意识吞了口口水。

    那是什么感觉？

    他觉得自己的身躯都在颤抖！

    那一刀压过来的时候，就像是大海上掀起了波涛大浪，他几乎觉得自己快窒息了。

    这个男人

    他不是对手！

    真要打的话会死的。

    “现在能说了吗？”

    库洛放下刀，笑道：“我就直白一点吧，克洛，我希望加入海军帮我，我需要你的智慧。”

    这可是克洛啊！

    智谋超高，忍耐力独绝，为了一个镇子的小富豪就敢隐忍三年。

    最主要的是，他厌了海贼生活，只想平静的生活。

    那也是库洛的梦想！

    莉达那个吃货靠不住，他需要一个真正能为他出谋划策的。

    他看到克洛的时候，脑中就有这样的想法了。

    这个男人，他要得到！

    ……

    ……

    这个推荐票、收藏、章说，我要得到！

 第十一章 你到底有什么野心

    当海军？

    克洛额头浮起一道黑线，冷道：“别开玩笑了，要杀要剐随你便。”

    “我没开玩笑，我很认真的。”

    库洛道：“当海贼没前途，不如跟我去当海军，有工资有福利，又很安全。”

    让海贼去当海军，这不是典型的逼良为娼吗。

    克洛反而冷静下来，他打是打不过眼前这个人的，刚才那一刀已经充分证明了。

    他不是无脑的白痴，明知打不过还会出手，对方要想杀了自己根本用不着耍其他手段。

    “你到底有什么目的。”

    “‘百计’克洛，你的大名早就有所听闻了，我需要你的智慧。”

    果然是认识我。

    需要我的智慧？

    克洛上下打量了眼库洛，这个男人虽然就那么随意的站着，但是自内而外发出的强大他能感受到，就像是下级生物碰到上级生物的颤栗感一样。

    这样的人需要自己的智慧？需要一个海贼的智慧？他想做什么，他有什么目的。

    “我是个有悬赏的海贼。”克洛做着最后的挣扎。

    “一千六百万贝利的悬赏犯，那有什么关系，你本质上已经‘死’了，通缉令早就被撤销。再说，海贼当海军，并非没有先例。”库洛笑道。

    还真不是没有先例，至少库洛知道的，他的属下，那个赞高，就是直接被免罪，然后加入了海军。

    那个家伙的悬赏金是九百万。

    更别说克洛已经被‘抓’过了，按照zf的尿性，是不可能承认自己出错的，就算认出来了，如果那时候克洛进了海军，这事估计就这么算了。

    克洛见库洛已经是打定注意了，自己好像没什么反抗的余地，只能点点头。

    不管如何，他可以活下去。

    克洛想要平静的生活，不是平静的死。

    巡逻舰接近海贼船，卡斯等人都准备接舷战了，但一看，好像人都晕过去了。

    “准尉，这是”卡斯好奇问道。

    “估计是被炮击震晕的话，我来的时候他们就晕过去了。”

    库洛随便找了个理由，然后一把拉过克洛，道：“这个人不错，我要带他回本部，让他为海军效力。”

    “海贼？准尉，一个海贼怎么可以进入海军。”卡斯诧异道。

    “卡斯，我原先也不想的，但是他实在是太可怜了。”

    早有准备的库洛指着克洛道：“你看他，像不像一个男人。”

    闻言，卡斯认真的看着克洛，登时瞪大眼睛：“‘百计’克洛！不可能，克洛已经被蒙卡抓住了。”

    库洛沉痛道：“黑猫海贼团的人为了祭奠他们的船长，愣是找了一个极为相似的人充当他们的船长，你看看他，这个一丝不苟的头发，圆框的眼镜，都与克洛一模一样，甚至于名字都改成了‘克洛’，可实际上，他只是一个普通人啊。”

    你问问他，他到底想要做什么。”

    “我我想要平静的生活，我厌倦了海贼的打打杀杀。”

    克洛被库洛盯着，有点恍惚的说着。

    这的确是他的目标，是他的肺腑之言，听起来一点都不带掺假的。

    卡斯被感动到了，抹着眼泪，“太可悲了！一个普通人居然被逼着做出这样的事情，实在是太可悲了！”

    被库洛这么一说，卡斯心中的一点抵触就没了，话说回来，他们153支部不也有个粉毛小个子，之前在海贼团里待了两年，不照样加入了海军。

    咔擦

    海贼船原先被炮击开的裂隙，逐渐扩大。

    “船要沉了，先上船再说，这些海贼由他们自生自灭吧。”库洛当先上了军舰。

    抓是不能抓的，抓了的话克洛就露馅了。

    黑猫海贼团这几年非常低调，也没作什么恶，库洛可以放他们一马，只要他们能在这片大海上活下去。

    克洛这就莫名其妙上了船。

    ……

    “克洛，正好我有个问题想要跟你探讨一下。”

    舰长舱室里，库洛点燃了一根烟，又将烟盒递给克洛，“坐，不要客气。”

    “‘百计’克洛？你从哪弄来的这么个人物，在东海这可是大海贼了。”

    莉达嚼着薯片，好奇的看先克洛。

    连个小孩子都知道自己了吗？！

    克洛感觉这几年做的都白费了。

    库洛说道：“现在他是自己人了，正好，我有个问题要请教你一下。”

    这家伙，开始要显露自己的野心了吗？

    明明这么强，到现在只是一个准尉，他停留在东海有什么目的。

    宝藏？

    力量？

    王位？

    还是想要发展自己的地盘，需要借用自己身为海贼的经验和智谋。

    “我有个朋友”

    库洛缓缓道：“他是个海军，本来在东海好好待着，没事剿匪修炼很惬意，但是因为一些意外，我，不是，我这个朋友被征召到海军本部了，去本部已成定局这是无法避免的，但有没有什么办法能让他安全的回到四海支部，最好是回到东海。”

    回到东海

    果然他的野心就是在东海吗？

    想了一会儿，克洛说道：“如果你想留在东海”

    “是我的朋友。”

    库洛纠正道。

    “你的朋友如果想留在东海的话，这一点完全得看海军本部的意思，老实说我对海军的机制不太了解，但不管如何，我建议你你的朋友找一个派系加入，通过派系，运作让你回东海。”克洛说着。

    海军当然有派系了，三大将各自有各自的派系，战国、鹤、卡普这些也有属于自己的亲信和部下，成名的海军都会找准适合自己的派系。

    “不过加入派系的话，是不是得让上级注意到我的朋友，可是他不想出名，不想惹本部注意，因为他不是很强，被注意到的话，容易变成炮灰。”

    莉达面无表情的嚼着薯片，“你太谦虚了，你要是炮灰的话，那我们是什么，渣吗？”

    库洛批评道：“莉达！这才几天你就变了，你的安全性呢，你的慎重心呢，做人做事，一定要求稳，一定要百分百安全才可以。”

    莉达撇撇嘴，不和这个老苟币讲理。

    “我觉得你的想法不错，我考虑一下。”

    库洛对克洛满意的点头，这个人就比莉达靠谱多了，至少有建设性的意见。

    他站起身，冲着克洛伸手，“欢迎你加入海军，相信我，跟着我的话你一定能过上平静的生活的！”

 第十二章 别开玩笑了，海贼！

    船只依旧在航行，而这几天，克洛一直在观察这艘巡逻舰。

    他知道了这是153支部的海军，也知道了与蒙卡的孽缘。

    但这反而更令他疑惑，这几天的收集情报，他明白库洛就是一个准尉，没什么出彩的地方，虽然被军舰的海军有所推崇，但他们表露出来的库洛形象，也就是一个兢兢业业恪尽职守的海军。

    而库洛表现出来的，也就是个寻常海军，甚至是有些咸鱼的海军。

    平日里的操练也不做，也不出去巡视，一切都交给了船上的副手卡斯军曹。

    整天就和那个小女孩在舱室里厮混，一个抽烟加喝酒，一个零食不离手。

    要不是克洛将那一刀深刻记在脑海里，他或许就被库洛表现出来的假象蒙蔽了。

    连他都能蒙蔽，那么这个男人十几年如一日的蛰伏在东海，肯定是有大阴谋。

    这个男人，太可怕了！

    克洛在甲板上看着天空，虽然万里无云，但他总觉得马上就会乌云盖顶，仿佛有一只大手，即将覆盖整个东海。

    “哦！巴拉蒂，巴拉蒂！”

    舱室里传来莉达的欢呼声，就见她跑过来，双手高举雀跃的跳着。

    前方，隐隐有一艘船的轮廓。

    东海最有名的餐厅，海上餐厅巴拉蒂。

    “克洛先生对巴拉蒂也有兴趣吗？”

    卡斯见克洛看着前方愣神，不由问道。

    这几天海军倒是想要克洛的‘真实姓名’，但是克洛以‘既然叫了克洛，就带着这个名字活下去，记住这份耻辱’这个缘由，光明正大的做实了克洛的姓名。

    听到这话，克洛有些恍神。

    这个餐厅他听说过，身为海贼倒是未曾去过，没想到自己也有去这吃饭的一天。

    平静的生活这也算是吧。

    那个库洛倒是没有说谎。

    刚这么想着，一道强大的亮光就从海平面升起，那是一道竖起来的半月形亮光，直冲这边而来。

    “那是什么？”

    克洛一下子呆住，那种东西他没见过，但是他毫不怀疑，被击中的话，自己会粉身碎骨。

    “飞翔斩击？！剑豪？！库洛，快出来！”

    那边的白毛女孩大惊出声。

    “来不及了！”

    莉达眼见着斩击越来越快，一咬牙，跳在了船头上，身躯长大变身为少女，双手交叉格挡，武装色霸气覆盖在小臂。

    “精气最大轮・冲击！”

    她双手合在一起，猛力朝前一推。

    嘭！！！

    空气仿佛都扭曲开来，莉达双手前推着那道斩击，前方的船体受不住这股压力而裂开，一股巨大的冲击荡向甲板，将海军吹的东倒西歪。

    克洛被这股冲击击打的往后平移，浑身作痛，仿佛是被刀子扎一样。

    “这是什么？东海有这种东西吗？”克洛心中惊骇莫名。

    还有那个女孩，为什么变成这样了，那手上的黑色是什么，感觉打自己的话，一拳就够了。

    “给我过去啊！”

    莉达大吼一声，手上猛力一推，将咄咄逼近的斩击推了上去。

    那道斩击调转了个方向，直冲云霄。

    “哈哈开什么玩笑，怎么有这么强的斩击！”

    莉达的身形瞬间变化成小孩，气喘吁吁的盯着前方。

    只一道斩击，她几乎都快脱力了。

    “嗯？挡住了？

    巴拉蒂附近的一艘破碎的大船上，一个戴草帽的和一个穿着黄金甲的在战斗，旁边一个观战的男人刚收起黑刀，就诧异的看了过去。

    那双如鹰一般的眼睛浮现一丝意外，“那个小女孩？”

    黑刀，再次挥出。

    “又又来了！”

    克洛瞪大眼睛，看着比刚才那道更大的斩击再次出现。

    这一次，来不及了。

    甲板处忽然激起了一道金色的半月形斩击，直冲那道墨绿色，在中间碰撞纠缠。

    嘭！！！

    两道斩击互不相让，像是较力一样互相推进，最终化为气浪，在大海之中炸开，激起大浪滔天。

    海浪席卷天空，化为一阵暴雨，击打在军舰上。

    “飞翔斩击？有意思。”

    远处的男人嘴角浮起一丝笑意，跳在了他的小船上，朝这边行进。

    库洛阴沉着脸，不知何时站在了船头，死死盯着前方逐渐显现的小船。

    “库洛，你个大笨蛋，我饿了。”莉达有气无力的道。

    库洛看了她一眼，“抱歉，我的失误，刚才在午睡。克洛，你去弄点吃的给莉达。”

    他睡觉睡的好好的，莫名其妙就来这么一处，要不是莉达的话，这一艘船恐怕是不保了，而且

    莉达手上的血痕，让他心情有些不爽。

    很快克洛就抱来了一堆食物，莉达狼吞虎咽的将其消灭，这才一拍肚皮，松了口气：“缓过来了，太可怕了，那道斩击怎么回事，东海什么时候有了剑剑”

    不用多说了，因为莉达看到了那逐渐靠近的小船，还有小船上坐着的男人。

    那双锐利的鹰眼，以及背后背着的巨大黑刀。

    “那把黑刀，不会错的，乱刃重花丁字，世界最强黑刀那是鹰眼！”

    莉达瞪大眼睛，满是惊骇。

    库洛凝重点头：“七武海，世界第一大剑豪，乔拉可尔・米霍克。”

    “世界第一大剑豪？！”

    克洛惊惧的看过去，哪怕信息滞后的东海，他也听过这个名字。

    这样的男人，怎么会在东海。

    嗖！

    船只靠近，就见米霍克身形一闪，出现在军舰的甲板上。

    “是你吧，发出飞翔斩击的人。”

    米霍克饶有兴趣的盯着库洛，他还以为是哪个认识的剑豪，但是这张年轻的脸，他可没见过。

    海军什么时候出了一个新晋剑豪了。

    “不是我。”

    库洛立马否认，指向克洛，“他才是发出飞翔斩击的人。”

    “？？？”

    克洛的眼镜上面满是问号。

    米霍克看向克洛，后者如临大敌，瞬间带上十刃，做出战斗准备。

    “哦？”

    米霍克缓缓抽出黑刀，那股子隐隐的威压，让克洛冷汗直流。

    他就这么被卖了？

    说好的平静生活呢！

    “勺子！”

    面对压力，克洛率先出击，周身消失不见，船只栏杆处立马被撕裂。

    这是克洛的绝招，速度堪比六式中的剃，就是不能自己控制方向。

    凭这种招式，怎么说也能撑一段时间吧！

    啪。

    米霍克将刀背轻轻往前一推，那个消失不见的克洛瞬间显出身形，被刀背击中，跌落在地上。

    “我还是分辨得出来的。”

    米霍克看向库洛手中握着的军刀，微微一笑：“难得的强者哟，与我一战吧。”

    你吗的，为什么！

    库洛额头青筋暴露，“我是不是认为你在向海军挑衅，七武海位置不想要了吗，米霍克！”

    “一个小海军也能代表本部吗？我对这位置也并非有所求。”

    米霍克一脸无所谓的表情，他缓缓拔出背后黑刀，看了眼远处的战斗，道：“那边在战斗，海军过去的话，会很麻烦，在这里陪我一下吧。”

    刷！

    他一刀斩向莉达。

    那一刀来的太迅速，莉达根本反应不及，只得眼睁睁看着黑刀临近。

    当！

    一把覆盖着武装色霸气的军刀架在了黑刀之下。

    库洛脸色冷冽，一字一顿道：“别开玩笑了，海贼！”

 第十三章 抱歉，七武海就是了不起

    米霍克明显是铁了心要和库洛战斗，那毫不留情的给莉达的一刀，彻底将库洛给激怒。

    之前也是，不分青红皂白的说发出斩击就发出斩击，如果没有自己和莉达挡住斩击的话，这艘军舰的人都要遭殃。

    海贼果然就是一群无法无天，缺乏自律的存在。

    “一刀流・神十字！”

    库洛刀刃上翻，格开米霍克的黑刀，转瞬间划出一道十字斩。

    “有趣的剑技。”

    米霍克身形后退一步，黑刀格挡在前，接了克洛一刀后，反手挥出。

    当！

    库洛一刀挡住，刀刃从黑刀上划出一道火花，一刀横刷米霍克脖颈。

    “霸气不错。”

    米霍克身形一闪，问道：“你这样的男人，为什么会在东海。”

    不是霸气的话，那把普通的刀在接触黑刀的一刹那就已经碎了。

    “一刀流・岩崩！”

    库洛高高跳起，双手握刀重劈而下。

    当当当！

    甲板之上，二人你来我往。

    海军目瞪口呆。

    那可是世界第一大剑豪，居然能和他们的准尉打的有来有去。

    那么世界第一大剑豪，好像也不是很强

    限于见识，这些海军不会觉得他们的准尉有多厉害，只会觉得米霍克强度有限。

    我上我大概也行？

    库洛闪过米霍克一刀，反手收刀入鞘，复又重新拔起。

    “一刀流・溃压！”

    强烈的杀气随着挥刀散发在整艘船上，观战的克洛只觉得脑袋晕眩，差点没倒下去。

    又是那种随时会死的感觉

    噗通。

    噗通。

    海军们目光失神，一个个晕倒在甲板上。

    米霍克一愣，“霸王色？不是，是杀气吗？居然运用到这种地步，真是个天才。”

    “库洛要认真了。”

    退到了一旁观战的莉达嚼了个苹果，淡淡道。

    “你说库洛先生现在还没认真？”克洛强忍着那股子弥漫的杀气，问道。

    打成这样了还没认真？

    他可不是那些没见识的海军，二人打的那一招一式看得他心惊肉跳，随便哪一个，都是一刀能把自己砍死的强者。

    莉达道：“那个鹰眼男人没有杀气，只是单纯的想要比试一下，库洛原先不太想迎战的，不过好像被激怒了。”

    “哦？要动真格了吗？”

    米霍克也感觉到了，目光隐隐有所期待。

    “无明神风流杀人剑・蛟龙！”

    库洛二指抹开刀刃，散发出金芒，迎着米霍克一刀斩出。

    并非是‘蛟’，也不是‘蜃’，而是加在一起，真正的‘蛟龙！”

    空气之中的水分搅动着大海，汇聚在库洛的刀上，形成了一道水分组成的蛟龙形态。

    米霍克面露凝重，双手握住黑刀・夜，一刀划出。

    二者相交，错开方位。

    咔！

    库洛的刀寸寸碎裂，他握了握刀柄，淡淡道：“你听见了吗，神风的轻响声。”

    嗤！

    米霍克的手溅出一团血迹，他转过身，脸颊上也多了一道伤口，不停往外流着鲜血。

    虽然受伤，但他丝毫没有发怒，反而惋惜道：“很有意思的剑术，控制水分的力量，还有血液可惜刀的原因让你无法发挥全力，你需要一把名刀。”

    受伤了，世界第一大剑豪居然受伤了！

    别人不知道，莉达还能不知道这是什么情况吗。

    一把普通的刀，能伤害到鹰眼，库洛有冲击世界第一大剑豪宝座的资格！

    库洛深吸口气，捡了一把军刀，重新覆盖上武装色。

    “蛟龙对你没用啊，想想也是，毕竟是世界第一大剑豪。”

    他重新抹向刀刃，道：“莉达，离我远点。无明神风流奥义・青”

    “够了，我今日尽兴了。”

    米霍克忽然一摆手，将黑刀收起，“真要打下去，你的船会散架的，我不是来和海军为敌的。”

    库洛恨恨道：“莉达挡你的斩击受伤了，还险些毁了我的船，现在你说不打就不打，七武海了不起啊！”

    反正海军也晕过去了，没人看见，他还真的想试试自己和世界第一大剑豪有多大差距。

    “我也受伤了不是吗，就扯平吧。”

    米霍克无所谓的的道，随后身形一闪，跳在了自己的小船上，“抱歉，七武海就是了不起，我们是有特权的。”

    他露出满足的笑意，本来是无聊来的东海，没想到却收获了两个有意思的人。

    那个罗罗诺亚・索隆，和面前这个足以挑战自己宝座的男人。

    “年轻人，报上姓名。”

    “我叫克洛！”

    库洛正色道：“记住我的名字吧，乔拉可尔・米霍克，我克洛迟早会取代你成为世界第一大剑豪的！”

    “？？？”

    还在一旁震撼二人战力的克洛登时满脑袋问号。

    跟我有什么关系？

    你是不是念错了。

    “我记住了。”

    米霍克郑重头，“尽快寻找一把名刀吧，剑士没有好刀，是会影响自己的实力的。等你真正有把握了再来找我，我在那个宝座上等你。”

    他坐上自己的小船上，随着小船驶动，逐渐远离。

    库洛放下手中的刀，微微眯眼。

    “还是有点差距啊”

    足够强的剑士，一眼就能知道对方和自己的差距。

    库洛当然知道，他离鹰眼还有一段距离，以命相搏，自己会输，不过对方不会赢的那么轻松。

    自己的实力，借由鹰眼对照，大概能猜出来。

    果然，还是得安全为主。

    “库洛先生，你刚才”

    克洛幽幽的来到他身后，幽怨问着。

    “什么？”

    “就是你刚才向鹰眼介绍的时候，用了我的名字，克洛。”

    “克什么？”

    “克洛。”

    “什么洛？”

    “克洛。”

    “克什么？”

    “克算了没事，我去一旁歇着。”

    “好嘞。”

    打发走了克洛，库洛朝米霍克的背影龇了龇牙，“来日方长，迟早给你一闷棍。”

    不过米霍克说的也对，他没有好刀。

    而且如果真打起来的话，短时间是结束不了的，他可不想让本部这么早就注意自己，太危险了。

    莉达的伤自己也算是报了，米霍克也受伤了。

    他也不虚，就算米霍克给高层报告又怎么样，名字又不是真的。

    有本事去找克洛啊，跟我库洛有什么关系。

    ……

    海军的晕倒，导致船无法开动，库洛只能拿着个望远镜，看着前面的战斗。

    莉达也拎着个望远镜，在一旁看着：

    “那个是克利克吧，海贼提督，一千七百万的悬赏，听说去伟大航路了，怎么这么快就回来了。”

    “倒霉呗，五千人的大船团，闯进伟大航路的话海军都要头疼，好死不死碰上暴风雨和鹰眼，他不倒霉谁倒霉。”

    库洛望着那个穿得像圣斗士的大汉和戴草帽打的有来有往，咂了咂嘴。

    “待会逮捕他。”

    “你转性子啦？”莉达诧异的看向库洛。

    “我为什么逮捕他你心里没点数吗？”

    库洛看了眼嘴里还在嚼着东西，丝毫没点自觉的白毛吃货，叹了口气。

    家底不多了，得想办法弄点钱。

 第十四章 我不是，我那个...对，就是我

    砰！

    “我我的大战枪！”

    巴拉蒂的战斗平台上，克利克惊骇的看着碎裂的大战枪，“你做了什么？！”

    “我揍了他五拳。”路飞笑嘻嘻道。

    “喂，库洛，那个戴草帽的”

    不远处拿着望远镜观战的莉达吃惊说着。

    “嗯，霸气，不过应该是无意识释放出来的。”库洛点点头。

    毕竟是被卡普从小训练，身体素质已经达标了，只是不会引导罢了。

    “霸气？”

    刚自闭完的克洛闻言，好奇问道：“库洛先生，你刚才刀上的黑色，那个也是霸气吗？那是什么样的力量？”

    “嗯，武装色，见闻色，还有只有资质才会有的霸王色，回头教教你怎么引导，你的素质应该也够了。”

    库洛瞄了眼克洛，如此说道。

    “飞了飞了，克利克飞起来了！”

    莉达突然欢呼出声。

    空中，路飞双掌往后伸长，用力一击打在了克利克的胸口。

    “橡皮橡皮・火箭炮！”

    砰！！！

    克利克的黄金战甲碎裂开，整个人往后飞去，正好跌落在巡逻舰的甲板上。

    “咳咳，哈哈哈，我没事，我没事！”

    克利克吐了两口鲜血，站起身大笑道。

    然后他就发现了自己身处何地。

    “海军？哈哈哈，太好了，都晕过去了。喂，你们，朝巴拉蒂开炮，打死那个草帽小子！”

    克利克本来还有点惊，但一看海军遍地都晕过去了，顿时放下了心，朝着那三个人大神吼道。

    一个懒懒散散的海军弱鸡，一个小孩子，还有一个戴眼镜的像管家的家伙。

    本大爷一只手都能掐死他们！

    “只要抢了这艘军舰，我就能潜入海军基地，弄出更多军舰，哈哈哈，大船团就又起来了！”

    莉达将苹果核扔进海里，用看智障的眼神看着克利克。

    “傻子吧。”

    “离他远点，会传染的。”

    库洛摸了摸莉达的小脑袋。

    “喂，听不到我说话吗！还是看到我克利克大爷，吓到不敢动了！”

    克利克见人都不动，大笑着道。

    “那个是”

    不远处的哲普见克利克掉到了军舰，立马对路飞道：“喂，小子，赶快走了。山治，你也别犹豫了，快点走。”

    “为什么老头子，我不走！”

    “再不走的话，就走不了了。”

    哲普一脸凝重：“那艘军舰里，有能够和鹰眼过招的海军强者。”

    其他人没注意，他可是注意到了，那艘军舰里有强者的气息在碰撞，接着鹰眼从那艘军舰里离开，很明显军舰里有强者。

    ……

    “喂，戴眼镜的，你给我开炮！”

    克利克一指克洛，大声道。

    “？”

    克洛指了指自己，满头疑问。

    好像戴眼镜的只有自己啊。

    “想要死吗！”

    克利克捡起一把枪，朝克洛走过去，“我让你开炮！”

    “无声步。”

    刃鞘脱落在原地，克洛瞬间闪到克利克背后。

    噗！！！

    克利克背后出现五道深可见骨的大血痕，眼睛翻白的倒了下去。

    克洛推了推眼镜，不解恨的又踢了克利克几脚。

    “我可是克洛船长，不是戴眼镜的！”

    库洛欺负我就算了，我打不过他。

    鹰眼无视我就算了，我还是打不过他。

    莉达打不过也不敢打。

    但是你凭什么！

    海军们逐渐醒过来，库洛动用杀气的时候留了力，昏到这时候，也就差不多了。

    “库洛准尉，那个鹰眼男人，他走了吗？”

    卡斯醒了过来，发觉没有米霍克，不由问道。

    “哦，他被克洛逼走了，克洛，你来解释一下。”

    库洛对克洛喊了一句，便不再理卡斯。

    这个热血白痴，纠缠多了会出意外。

    不是他的话，自己还在支部享福呢。

    “我不是，我那个对，就是我。”

    克洛原先还很懵，但是在库洛的眼神下，脸色一肃，道：“鹰眼就是被我逼走了。”

    “果然是克洛先生啊，我刚才晕倒的时候，好像就听到了克洛先生报上姓名。”

    “我也听到了，鹰眼说克洛先生有资格冲击他的宝座。”

    “世界第一大剑豪的宝座，那肯定很厉害吧。”

    卡斯泪目道：“克洛先生还没加入海军，就为了我们硬逼世界第一大剑豪，您和库洛准尉一样，都是高尚的人！”

    看着群情激动的海军，克洛咽了口口水。

    他感觉自己身上的黑西服大概是掉不了色了。

    船只进入到巴拉蒂附近，莉达欢呼一声，迫不及待的跳下船，“巴拉蒂，美食，巴拉蒂！”

    突然，从附近冒出了一票子人。

    鬼人阿金双手提着拐棍，嘴角还带着血，“把首领交给我们，海军！”

    “嗯？你们还没走啊。”

    莉达有些好奇道：“都给你们时间了，为什么还不走。”

    “莉达小姐，小心啊，他们是海贼！”

    海军们一看海贼隐隐有将莉达包围住的架势，焦急的大叫，一个个极快降下绳梯。

    “小丫头，对不住了。”

    阿金一见这个趋势，打定主意，冲着莉达就跑了过去。

    这个人应该是个重要人物，把她绑了，换首领出来！

    阿金迅速冲到莉达跟前，一只手抓住她，对着海军大吼：“想要她的话，就把首领”

    话音未落，他突然身躯一软，瘫倒了下去。

    “没没力气了。”

    阿金挣扎的伸出手，“我，首领，对不起。”

    莉达俯视了他一眼，道：“一千两百万，‘鬼人’阿金，又是一笔悬赏金。喂，库洛，这是我抓的，记得分我一半。”

    听到这话的库洛额头浮起黑线，不由大吼：“你以为我要钱干什么啊！还想要一半，你良心呢！”

    这看得还没下船的克洛眼皮子直跳，他以为莉达能对抗鹰眼的斩击已经很厉害了，但是这诡异的情况是怎么回事。

    那可是鬼人阿金，其名声很早以前他就听过了，就碰了莉达一下，居然没力气了。

    “能力者吗？真是可怕。”克洛喃喃道。

    除却鬼人阿金，还有‘铁壁’巴路，一个浑身带满盾牌的男人，悬赏金八百万贝利。

    阿金莫名失去力气，巴路之前就晕过去了，剩下的就好解决，海军们下了船，立马将这些海贼包围，一个一个的押送上船。

    “抱歉，客人，巴拉蒂刚遭受袭击，需要整修，要不下次再来？”

    长得像大力水手的厨师一脸笑容，很不合时宜的拦在了莉达前进的路上。

    “诶？可是我饿了，早就听过巴拉蒂的大名，现在居然吃不到吗？”莉达一脸失望。

    “可以吃哟，巴拉蒂从来不拒绝饿了的人，小姑娘，进来吧。”

    哲普拉开大力水手，对莉达笑道：“为了感谢你们海军抓住海贼，巴拉蒂免费为你们提供食物。”

    老头你认真的？

    刚走过来的库洛听着这话先是一愣，随后狂喜。

    “老头，你说话要认账啊，要是不免费的话我就把你抓了！”

 第十五章 冲击世界第一大剑豪宝座的男人

    “哦？认出我来了嘛，哈哈哈，放心吧，不会你们饿肚子的。”哲普哈哈大笑。

    他在这干了十几年，要说被人认出来也很正常，不过自己早就退隐了，这也没什么。

    “什么意思？”

    跟着哲普走进餐厅，莉达小声问道。

    “老海贼了。”

    库洛撇撇嘴：“原先是个大海贼，不过退隐这么多年，zf都不追究了，我们海军自然就无所谓了，别管他，有的吃就行，他要是不免费，我就把他抓了。”

    抓个退隐的老海贼又没什么关系。

    他又不是金狮子。

    哲普则是心中暗笑，吃饭还那么认真，就吃个饭，能吃掉自己多少？

    ……

    餐盘不断叠加的声音在餐厅内响起。

    海军们分布在其他餐桌，而正中心的位置就坐着三个人。

    克洛坐的笔挺，时不时推一下眼镜，桌上摆着红酒和牛排。

    库洛懒懒散散，嘴里叼着根烟，时不时的看向旁边大肆咀嚼的白毛。

    莉达前面的桌上堆满了盘子，正埋头苦吃。

    旁边几个伺候的厨师面如土色。

    一开始厨师们还很鄙夷库洛，因为莉达的吃相实在是太饿了，觉得小姑娘应该是被虐待了，平日里都吃不饱。

    但很快他们就觉得不对劲了。

    太能吃了。

    实在是太能吃了。

    那高高叠起的餐盘已经是第三轮了。

    很多海军已经吃完了，但厨房里的厨子依旧不见减少，就因为这个小姑娘，吃起来的速度堪比八十个海军的速度，而且就如一个无底洞一样填不满。

    刚上的菜转瞬就没了，需要一刻不停的上菜才能保证莉达吃饭的动作不停。

    库洛抽了抽自己的烟，不是为了想表达事不关己，而是想让厨师们不经意间明白，莉达的食量是永无止境的。

    看着厨师们的脸从一开始的宠溺，到古怪，再到愤怒，最后是丧气，真的非常好玩。

    哎，养个吃货的日子，就是那么心惊胆战，且枯燥。

    “厨师长，食材不够了！”

    厨房里开始有人大呼小叫。

    哲普一脸沉闷的从厨房里走出来，看着还在吃着的莉达，强行笑道：“小朋友，吃的怎么样啊。”

    “嗯，不错，六分饱了！”

    莉达重重点头，嘴里还在嚼着：“巴拉蒂不愧是巴拉蒂，东西就是好吃，比支部食堂好吃多了！”

    “六分”

    哲普愣了一下，哈哈大笑：“还没吃饱嘛，好，作为厨师，我是不会输给客人的！”

    他重新走进厨房，里面传来了他的狂吼：“现在去采购食材，务必要让客人吃饱，这是巴拉蒂存在的意义，战斗，这是在战斗！”

    立马就有厨师出了巴拉蒂，乘坐船只去采购食材了。

    “库洛，我这么吃是不是有点不太好。”

    又干掉了一盘，莉达舔了舔油油的小嘴唇，有些担心的问着。

    “你这个吃货还会担心后果？放心吃吧，这里的厨子都有一颗战斗的心，吃饭就是战斗，喂不饱你是不会罢休的。”

    库洛轻松的道。

    巴拉蒂附近就有一个镇子，很快采购船就回来了，厨师们开始继续战斗，而莉达有的吃她当然高兴了。

    这顿饭一直吃到深夜。

    “饱了饱了，好久没吃这么饱了，真舒服。”

    莉达毫无形象的往后一靠，摸着圆滚滚的肚皮，长舒了一口气。

    “库洛，这里真是好地方啊，去完本部我们赶紧回东海吧，我还要再来这里吃。”

    库洛扫了眼已经累到瘫倒的厨师们，嘴角扯了扯。

    发发善心，饶过这些人吧。

    “让客人吃饱，是我们巴拉蒂最大的宗旨。”

    明显也累得不轻的哲普强撑着走出来，挤出笑容。

    血亏！

    他这时候就暗恨自己为什么要说那句话，为什么非要请客，为什么这个小女孩那么能吃。

    库洛当然不会真的让这老头血本无归，毕竟莉达吃的太多，临走之前，他把那个八百万贝利的悬赏犯留了下来，正好也给自己分摊一点功劳。

    海军们上了船，该休息的休息，该航行的航行，目标直指罗格镇。

    ……

    “罗格镇啊”

    克洛看向逐渐靠近的镇子，叹了口气。

    “嗯？来过？”库洛问道。

    “没有，我没想过去伟大航路，这是第一次来。”

    克洛道：“况且这里有个斯摩格上校，自从他来之后，海贼是无法登陆罗格镇的。”

    早几年罗格镇还很混乱，海贼们为了前往伟大航路，经常在这里聚集。

    但自从斯摩格上任以后，这里就变得平静了。

    毕竟是个自然系。

    什么？你说他弱？

    你要看和谁比是不是。

    库洛有点感同身受，两年后斯摩格成为本部中将前往新世界，你看看遇到的都是什么变态。

    七武海多福朗明哥，天生霸王色霸气的大变态。

    维尔戈，可以全身武装色的大变态，霸气造诣和体术都是一等一的。

    罗，果实能力被开发的非常强了，后面也当上了七武海。

    自己可是和鹰眼还有点差距呢，万一太过暴露被派到了新世界，和四皇在那里纠缠，他还活不活了。

    “低调，一定要低调！”库洛握紧拳头。

    军舰停靠，一群海军押着克利克海贼团，前往海军基地。

    同时，海军基地内。

    “斯摩格上校，报告中的153支部准尉鲁西鲁・库洛已经到了！”

    烟雾缭绕的房间里，一名海军冲着那一团身影报告道。

    “安静，一个支部准尉，来了就来了，有什么大惊小怪的。”

    浑厚的声音响起。

    “是的！听说库洛准尉阻止了所在支部原上校蒙卡的横征暴掠，以及抓住了一名六百万的能力者，所以被准许进本部进修。”

    “哦，一个有点能力的海军，但那又有什么。”

    “他们还抓捕了克利克海贼团！”

    啪嗒。

    桌上堆叠的高高的石子落下。

    身影站起，推开窗子，烟雾逐渐散去，斯摩格叼着两根雪茄，诧异道：“克利克海贼团？一个支部准尉？”

    踏踏踏

    外面正好响起一连串的脚步声，斯摩格朝窗外一看，便看到一群海军押着一票海贼走来。

    为首的穿着一身带绒毛的皮大衣，背后印有‘正义’，看起来非常懒散。

    旁边是一个白毛小孩，嚼着零食。

    还有一个穿黑西装戴眼镜的修长男人。

    “那个男人”

    斯摩格目光停留那个穿西装的男人身上，“有点眼熟啊。”

    “斯摩格上校，斯摩格上校！”

    一个女人的声音顺着走廊传递过来，戴着眼镜的女人抱着把刀，气喘吁吁的道：“有，有大消息啊！”

    “达丝琪，说多少遍了不要毛毛躁躁的。”

    斯摩格皱了下眉，“什么大消息。”

    达丝琪一脸兴奋，“鹰眼，鹰眼来到东海了，他在东海和一个海军比试，声称那名海军有资格冲击世界第一大剑豪的宝座！那可是世界第一大剑豪的宝座，太令人惊讶了！”

    “哦？那个鹰眼居然会说这种话。”

    斯摩格惊了一下，“是哪个海军？”

    “听说是支部的一个海军，名字好像叫克洛，对，克洛！”

    斯摩格又看向了底下的黑西装男人，“果然很耳熟，有意思。”

 第十六章 你就是那个克洛？！

    罗格镇属于东海，照理说应当是东海的支部来管辖，不过斯摩格属于被发配，干脆就在这个东海靠近伟大航路的入口坐镇下来了，也算是杜绝了东海的海贼进入伟大航路的可能。

    最弱之海？

    最弱之海能出个海贼王和海军英雄？

    鬼知道东海出去的海贼在伟大航路能搞出什么事来。

    比如成为第五皇？

    不过那跟库洛没什么关系。

    他现在的想法是成为一个不轻也不重的普通海军，反正本部这趟是跑不掉的，那就换一种方式。

    能回来就回来，回不来也有其他办法。

    比如他很欣赏的一位。

    和卡普有着同一称号的‘铁拳’芬布迪，海军本部上尉，没事就在东海晃荡，不被本部重视，平日里抓抓小海贼约个美女吃吃饭，日子不要太舒服。

    榜样啊！

    基地办公室。

    库洛见到了斯摩格，斯摩格也看到了库洛。

    “暂时还没有去本部的船，你等本部征兵船吧，与他们一起走。毕竟你只是一个人，本部不可能为你一个人专门派军舰，要理解。”

    “非常理解。”

    库洛甚至还很高兴。

    好事啊！

    代表本部不重视他啊！

    斯摩格诧异的看了过去，不对啊，这些海军，立下了大功一个个都是志得意满意气风发的，很难得遇上一个荣辱不惊的海军。

    “来一根？”

    斯摩格递了根雪茄过去。

    库洛挑挑眉，接了过去，点燃火柴先熨了一圈，这才点上。

    他早就想试试雪茄了。

    以前为了低调，也不敢叼着雪茄，再说级别也不到，现在到准尉了，可以香烟换雪茄了。

    海军不抽雪茄，那就没有灵魂！

    “好货色，不愧是本部上校。”库洛赞叹道。

    斯摩格没理他，他抽出了库洛的资料，看了起来。

    鲁西鲁・库洛，现年二十四，十四岁进入153支部，当了十年海军晋升为曹长，最近因为蒙卡的原因和一名悬赏六百万的能力者，这才升到了准尉，并且被本部召集进修。

    虽然在报告中，被153支部的海军多有推崇。

    蛮普通的。

    这是斯摩格的感官。

    “你抓住了克利克海贼团？运气不错。”

    “不是我抓的，我们到巴拉蒂的时候，有个海贼已经打败克利克海贼团了，我们只是纯捡漏而已。”

    库洛立马否认。

    开什么玩笑，一千七百万的大海贼，他才不想抓。

    反正人已经抓到了，该有的奖励不会少，该有的功劳他也不想要。

    斯摩格点点头，“你看起来也没那个实力，不过蛮诚实的，不错，海军就该有海军的样子。”

    他放下资料，道：“跟你一起的那两个人是？”

    “他们啊，他们是心向海军的正义之士，我正好想让他们加入海军，你受个累正好一并提交了呗。”

    本来就想说这个的库洛直接将早就准备好的二人资料交了上去。

    他作为支部准尉，没资格招直属部下，只能让斯摩格代劳了。

    “小个子的那个叫弗洛・莉达，杰尔莫罗岛人，别看她长得矮，其实已经成年了，有一颗向往海军的心。”

    “另一个叫克洛，你不知道他有多惨”

    库洛将之前给卡斯他们的一套说辞又重新搬了出来。

    “克洛？这个名字”

    斯摩格看着二人资料，皱起眉，“是那个克洛吗？”

    库洛点点头：“对，就是那个和‘百计’克洛同名的克洛，太悲惨了，我都不忍直视。”

    “不是，我是说那个克洛。”

    “？”

    还有什么克洛？

    库洛歪了歪脑袋，还在疑惑，外面就响起了一个非常大的惊讶之声。

    “克洛！你就是那个克洛吗！”

    海军校场内，达丝琪一脸吃惊的盯着克洛。

    克洛下意识就戒备开。

    暴露了？

    刚才他们和卡斯聊天，顺道看罗格镇海军的日常操练，结果卡斯一个称呼就吸引了那个拿剑的女海军的注意。

    “该死，这里可是罗格镇，真要暴露的话，库洛也不一定救得了我，没办法了”

    他气息收敛开，准备趁机逃走。

    达斯琪满眼激动的冲了过来：“那个被鹰眼誉为能够冲击他宝座的克洛，就是你吗？！”

    “？”

    克洛愣住，“你说什么？”

    “就是那个和鹰眼对比，被鹰眼认为你有资格冲击他世界第一大剑豪资格的那个克洛啊！”

    克洛一脸懵逼，指了指自己：“我，是那个克洛吗？”

    他自己怎么不知道。

    克洛赶忙摆手：“你弄错了，那个人是”

    “咳！”

    上方传来了一声咳嗽。

    克洛朝上看去，就见上方一栋楼的窗口，库洛和斯摩格正往底下看着，尤其是库洛，发出了警告的意味。

    “是，那个人就是我。”克洛立马说道。

    “真的是你啊，东海的海军，没错，你也是东海的。”

    达斯琪雀跃一声，忽然面色一肃，拔出刀来：“拜托了，请和我比试！”

    “嗯？”

    克洛看着达斯琪手里的刀，僵了片刻，憋出一句：“我不会用刀。”

    “你是嫌我太弱吗？”

    闻言，达斯琪脸色黯淡下来，“果然嘛，我还不够资格。”

    “不是，我真的不会用刀。”克洛解释道。

    “不用说了，克洛先生。”

    达斯琪双手握刀，咬牙道：“我虽然不强，可是我也有一颗剑士的心，克洛先生，如果你不和我比试的话，我就强行上了！”

    她双手握刀，一记顺劈就斩下。

    克洛连忙闪过这一击，凌乱道：“我真的不会用刀啊！”

    “我一定会逼你出刀，让你认可我的！”

    达斯琪咬紧牙关，连连出刀，逼得克洛不断的闪躲。

    “可恶，你当我好欺负嘛！”

    泥人也有三分火，更何况上岸没多久的原海贼克洛，他闪过一刀后，身形原地消失，只留有一个被打开的手提箱。

    五道明亮的刀光，直奔达斯琪。

    当！

    手指上套着的猫刃撞在了达斯琪的刀上，巨大的力量让达斯琪倒退几步，她面露喜意，“终于出刀了吗，真是奇怪的武器呢，就是用这种武器，让鹰眼承认你的吗，克洛先生。”

    “人话你不听，那就给你一点教训！”

    克洛五爪直指达斯琪，冷冽道。

 第十七章 你这样的男人是藏不住的

    “无声步！”

    克洛双脚连续在地上蹬了几下，身形消失。

    达丝琪只觉一股寒气直冲背后，下意识转身挡刀。

    当！

    五指的爪刃，架在了达斯琪的刀上，激出一团火花。

    “名刀啊”

    库洛有些羡慕的看着达斯琪手上的刀。

    名刀属【快刀】。

    【快刀】不属于伟大航路八十三把宝刀之锋的行列，但好歹是【名刀】行列。

    不过库洛没兴趣，他要么就不要，要的话就要那八十三把之一。

    要不然现在路飞还没到罗格镇呢，那武器店里可是有【三代鬼彻】和【雪走】的，不过两把刀只属于【名刀】行列，库洛没什么兴趣。

    虽然说名刀被好剑士用久了，迟早会晋升为八十三把之一，但是有现成的库洛干嘛要费那么大劲。

    白嫖不香吗？

    “那种招式”

    斯摩格的关注点则在克洛身上，他见到克洛的第一眼时就不觉得他有多强。

    他对七武海没有好感，鹰眼的话他是不信的，他只信自己亲眼所见的。

    所见到的克洛，给人的感觉虽然是隐藏着实力，但不会有多强。

    但是这招却让他有点吃惊了。

    “像是‘剃’，达丝琪有点麻烦了。”

    斯摩格心下一沉，但又有些怀疑：“这种人真的是被迫加入海贼团的？”

    “他有一颗向往正义的心，不就够了吗。”

    库洛笑呵呵的道：“担心你的下属会输？问题不大，毕竟克洛可是我们这群海军当中，最强的人啊！”

    “不，如果只有这种程度，达斯琪是会赢的。”斯摩格摇摇头，道。

    达丝琪勉强挡住克洛的攻击，脚步往后一踏，上半身却前倾开，刀刃划着克洛的爪刃往上，一刀直割咽喉。

    对方是被世界第一大剑豪所承认的男人，那么自己全力以赴，不会有问题！

    寒冷的刀芒极快袭来，克洛瞳孔一缩，下意识蹲身，达斯琪手腕一转，转划为劈，重重劈下。

    砰！

    克洛身躯重重摔在远处，他顺势一翻，狼狈起身。

    一丝不苟的头发有些散乱，脸颊上也多出了一道伤口。

    要不是刚才他闪得快，那一刀能把自己劈死。

    差点就死了。

    “我发怒了，海军！”

    克洛的眼瞳几乎变为竖瞳，声音冷的如冰块般，让观战的海军们感觉到一阵寒冷。

    “认真了吗，克洛先生，让我看看你的剑道吧！”

    达丝琪更为兴奋，她觉得克洛先生应该会认真了。

    克洛双手低垂，仿佛无力了一般，人如钟摆一般的摇晃。

    杀气，在弥漫。

    “勺子！”

    身形，消失不见。

    杀气却是彻底迷漫开。

    嗤！

    一栋海军建筑物被划出了五道深深的痕迹。

    达丝琪还在期待着，就见周围的建筑纷纷裂开几道沟壑，紧接着她跟前的地面忽然有五道痕迹裂开，直奔这边。

    “达丝琪，低头！”

    “是，斯摩格上校！”

    下意识的，达斯琪低下了脑袋。

    寒光从达丝琪的脑袋上闪过，一抹发丝掉落，被切了个粉碎。

    当！

    钢铁十手与爪刃相撞，显现出克洛的身形。

    “你”

    克洛惊讶的看着爪刃萦绕在一团烟雾中，而烟雾之上就是斯摩格的上半身。

    砰！

    斯摩格一拳击中克洛，顺势抓住他的脑袋按在地上，“你根本不是同名，你就是‘百计’克洛，没想到你还没死啊，胆敢混进海军行列，胆子不小！”

    “库库洛先生。”克洛挣扎道。

    “还敢叫库洛，那个白痴就是被你蒙骗了。”

    斯摩格冷声道：“毕竟有‘百计’的称号，一开始连我都没想到，不过你的实力可配不上鹰眼的称赞，哼，不知道哪里来的谣言。”

    “喂，你该放手了。”

    突然，一个声音从背后响起。

    夹杂着一股劲风声。

    莉达变身成少女形态，一脚横踢了过去，但腿脚却直接穿透了斯摩格的身体。

    “自然系？”

    莉达露出惊讶之色。

    “能力者？”

    斯摩格手中十手直击而出，莉达身形一侧，单手抓住那十手，但好巧不巧的，她的手抓住了十手的最前端。

    “使不出力气，海海楼石吗？”

    莉达差点没跪倒下去。

    “又一个，原来是同伙。”

    斯摩格十手直抵，周身激荡起烟雾，逐渐的进行元素化，冷哼道：“正好一把抓了，达丝琪！”

    “是！”

    达丝琪这会儿缓过神，刀身一转，就冲着莉达砍了过去。

    呼！

    当！

    一道金色斩击准确无误的击中了达丝琪的刀，巨大的力量让她的刀瞬间脱手，时雨在空中翻转了几下，稳稳刺进地面。

    “飞翔斩击？！”达丝琪吃惊道。

    “差不多得了，给我个面子嘛。”

    库洛不知何时出现在斯摩格身旁，抓住了他的肩膀，故意大声道：“试试实力到此为止，咱们哥俩找地方喝一杯去。”

    斯摩格面色一震，看了库洛一眼，收起了十手，在众海军的面前，被库洛拉着走向远处。

    不是他想就这么算了，而是他元素化的时候，居然被库洛给抓住了。

    “霸气，飞翔斩击。”

    斯摩格目光肃穆，“你这家伙，藏的这么深吗？”

    库洛挠挠头，直视着斯摩格：“不要那么认真嘛，找个地方喝两杯怎么样。”

    斯摩格看了他半晌，点头道：“也好。”

    “喂，你们两个也过来。”

    库洛朝着莉达和克洛叫唤道。

    ……

    罗格镇的一家餐厅。

    众人围聚在餐桌上，莉达狼吞虎咽，克洛在一旁擦拭着眼镜，达丝琪抱着刀戒备的看着他们。

    “鲁西鲁・库洛。”

    斯摩格深深的看了一眼刚才又顺走了自己一根雪茄，在那吞云吐雾的男人，“隐藏在海军十年，到底想干什么。”

    “这话说的，我又不是什么恶人，我只想安安全全平平静静的过一生，虽然你可能很难理解，但这的确是我的愿望。”

    “不，我理解。”

    斯摩格看着他，道：“这种思维，有个老家伙也有，出工不出力的典范。鹰眼所说的男人是你吧，库洛。”

    库洛无奈点头：“本来不想出手，但是七武海太任性了。”

    “果然，能发出飞翔斩击，库洛先生才是冲击世界第一大剑豪宝座的人。”

    达丝琪激动道：“肯定是名字相近出错了，库洛先生放心，我一定会为你正名的！”

    克洛感激的看了一眼达丝琪，刚才被这个天然呆纠缠的那一丝怨念消散的无影无踪。

    好人啊！

    库洛扯了扯嘴角，他刚才那道斩击是不是轻了。

    “总之请务必帮我保密，我可不想被高层盯上，太麻烦了。”

    “太可惜了库洛先生！”

    达丝琪反驳道：“那些是没有用的，你这样的男人，不管在什么地方，就好像是漆黑中的萤火虫一样，那样的鲜明，那样的出众！”

    果然，那一刀是真的轻了。

    斯摩格吐出一口烟雾，“我对你维持什么样的正义不感兴趣，那是你的选择，只要你记住海军的职责就好了。”

    他看了眼克洛，道：“海贼加入海军并非没有先例，何况是个‘死人’。”

    “对嘛，就是这样，你还是很通情达理的嘛，斯摩格。”

    库洛哈哈笑着，“溜了溜了，第一天来罗格镇还没逛逛呢，对了，这餐你请。”

    斯摩格开了瓶朗姆，没管库洛的离开，他心里还想着事。

    一个被鹰眼称赞的大剑豪，还是个不错的海军，不管怎么样，海军有了一个足够强的战力加入。

    在这个世界，有怪癖的强者多的是。

    在他看来，库洛就是那种有怪癖的强者。

    “哼，想要安全？达丝琪你说的对，那样的男人是藏不住的。”

    斯摩格笑了笑，“结账。”

    “斯摩格上校，诚惠三十万贝利。”

    老板一脸笑容的走了过来。

    “？”

    斯摩格扫了眼餐桌上高高堆叠的盘子。

    “那个小女孩喂，库洛！”

    斯摩格对着门外大吼。

    库洛早就溜掉了。

    能省一餐就省一餐，养个吃货不容易啊。

 第十八章 老子可是守序善良

    “库洛准尉，我们是不会忘记您的！”

    港口处。

    卡斯和一众海军满是泪目。

    卡斯死死握着库洛的手不放开，语气哽咽。

    他们是客军，本质上属于153支部，送完库洛就完成任务了，要回153支部。

    “卡斯，我也不会忘记你的。”

    库洛挤着僵硬的笑容，敷衍说着。

    “准尉，您放心，我们回去后一定不会忘记您的教导，努力训练，做一个高尚的海军，争取也进入到本部，进入到您的麾下。”卡斯哭着。

    务必不要！

    库洛下意识的握紧了手，有你这么个脑补怪在，他日子还过不过了。

    就因为你这个脑补怪，他就不得不去本部，路上还遇到了鹰眼，你再到本部来跟我，那我不得去新世界和四皇拼命？

    卡斯手上生疼，但他只以为库洛舍不得，反而哭的更带劲了。

    好不容易送走了卡斯，库洛终于松了口气。

    他终于可以宁静片刻了。

    罗格镇进入了正常的轨道。

    莉达和克洛的征兵好解决，斯摩格作为本部上校有资格就直接给他们批了，等着征兵船到来一同进入本部。

    地位的话，是三等兵，等待本部受训的那种。

    属于库洛的直属部下。

    不过在罗格镇，总有想要去伟大航路的海贼，随便抓一抓，再到本部就能升职了。

    这是他们自己的事，库洛也懒得管，毕竟三等兵太没职位了，怎么说也要抓个足以升到军曹曹长什么的功劳。

    斯摩格对这两个也很放心，毕竟是很强的战力，克洛就不说了，他以前听过这名号，战力足以保证。

    至于莉达，能力者，而且和库洛厮混一段时间后，更明白那是个有霸气的人才，自然就放手，让他们和达丝琪组队，没事去抓抓不知死的海贼。

    砰！

    砰砰砰！

    校场上，斯摩格在和莉达比斗。

    知道莉达霸气造诣不弱后，斯摩格好像受了点刺激，没事就找莉达比试，莉达本来不想的，奈何海军食堂的饭太香了。

    其实斯摩格更想找库洛，但是库洛的话让他打消了念头。

    “什么？你问我平日里怎么修炼？我想想啊，每天早上八点准时起床，抽根烟后开始削大山，削到晚上八点才回家，之后做上两个小时的见闻色霸气覆岛全开发。

    十一点准时睡觉，睡前我一定要喝一杯红酒，再做上一个小时的体技修炼，保证身体各方面都有训练到，上了床，马上熟睡。一觉到天亮，从不把疲劳和压力留到第二天。军医都说我很正常。”

    这么个变态为什么还在东海？！

    海军就没有慧眼识人的人嘛！

    斯摩格自然是会点霸气的，只是武装色还没能到‘色’的地步，见闻色不错但是跟莉达相比差太多了，更别提和库洛比了。

    不过他是自然系，自然不能以常理来度之。

    照理说凭莉达的能力配合上武装色，一打一个准，但是斯摩格并非是泛泛之辈，凭借自然系的能力，他本身就拥有很强的机动性。

    而且在能力上覆盖霸气，太过稀有了，除非是本体战斗或者物质覆盖。

    莉达属于接触类，但霸气是无形的铠甲，莉达覆盖上霸气，自己的能力也没办法发动，不用霸气的话，她也抓不住斯摩格。

    并且她本身战斗起来消耗极大，属于爆发型，持久不了。

    二者战斗，在不动用装有海楼石十手的情况下，斯摩格能和莉达五五开。

    每次输了之后，斯摩格就会很暴躁。

    “喂，克洛，我们来修炼，我来指导你‘剃’的练习！”

    这一场，斯摩格又输了，之后他就脸色铁青的看向克洛。

    克洛：“？”

    为什么，为什么受伤的总是我。

    他是提了想要提升一下实力的要求，正好斯摩格说他的素质可以承受修炼‘剃’的境界，但是他要的是修炼啊，不是被殴打啊！

    “太慢了！”

    “你是蜗牛嘛！”

    “你引以为豪的‘勺子’只是不能控制方向的‘剃’，海军大把的人都会！”

    “见闻色都没办法掌握，你还需要加强训练！”

    接着，克洛就鼻青脸肿的躺倒在地上，看着天空怀疑人生。

    “我错了，我真的错了，我从一开始就不应该答应加入海军，我不加入海军也不会受到如此毒打，我也不会沦落到如此地步。”

    克洛心中悲苦。

    ……

    基地办公室。

    库洛靠在沙发上惬意的抽着雪茄，感受窗外吹过的徐徐微风，闭上眼睛舒缓的吐了口烟雾。

    生活，很平静啊。

    他双脚架在了桌子上，只听‘啪’的一声，斯摩格正在叠的石头瞬间散架。

    “喂，库洛！”

    斯摩格吼了出来。

    “嘘，感受一下这份宁静，斯摩格。”

    库洛直起身，掐灭了雪茄，顺手从斯摩格胸口抽出一根，继续点上。

    “我好歹军衔比你大，放尊重点，还有，你自己没钱买吗！”斯摩格额头青筋暴露。

    “钱”

    听到这话，库洛心情就不好了。

    “哇，这个好好吃，克洛，把那个给我。”

    窗户下面传来了莉达的声音。

    只见莉达走在前方吃着东西，后面一脸苦逼的克洛大包小包拎着零食。

    库洛幽幽的看了斯摩格一眼，“我的钱，那能叫钱吗？”

    斯摩格愣了一下，笑着摇摇头。

    确实，那个大吃货的胃口连自己都吃惊。

    “斯摩格上校，库洛准尉，大事不好了！”

    一名海军闯了进来，敬礼道：“本部传来消息，蒙奇・d・路飞海贼一伙正前往罗格镇！”

    闻言，库洛精神一震。

    “蒙奇・d・路飞？谁啊。”斯摩格问道。

    “是悬赏三千万的大海贼。”

    斯摩格沉下了脸：“就三千万也配大海贼，还真是高啊。”

    “上校，他可是打败了克利克首领和鱼人恶龙的穷凶极恶的大海贼啊。”

    “克利克？”

    斯摩格看向库洛：“你见到过，那个蒙奇・d・路飞？”

    “啊有点印象，不过没怎么遇到，我之前被鹰眼拦住了。”库洛想了想，道。

    “算了”

    斯摩格站起身，对那海军道：“一点小事就紧张成这样，成何体统，我有我的做法，自从我掌管这里来，有让海贼跑过吗？”

    “是！”海军被那一眼看得冷汗直流。

    “喂，你要去看看吗？”斯摩格对库洛道。

    库洛摆摆手，表示不去。

    “说的也是，在这惬意吧，惫懒的家伙。”

    斯摩格走了出去。

    库洛看向窗外，眯起眼睛。

    “世界啊开始波涛汹涌了。”

    但是这和他有什么关系，稳扎稳打，安安稳稳的活下去才是王道。

    反正那个搞事的来一下就走，也不会造成什么平民伤亡。

    “海贼王？”

    从库洛这个视角，正好可以看到广场上高高的处刑台。

    他不屑的嗤笑一声，“老子可是守序善良阵营。”

    守序善良重要的不是善良，而是守序。

    混乱阵营，那是见一个看不顺眼一个。

    把世界搞的混乱的罪魁祸首，他能有什么好感。

 第十九章 咦，红鼻子

    “还是去看看吧，毕竟名场面。”

    库洛拎起军刀，整了下衣服，叼着雪茄出了门。

    “库洛库洛，我们去吃饭吧！”

    刚出门，莉达就跑到了跟前，眼睛放光。

    “去去去！倒霉孩子。”

    库洛乱揉了一下莉达的白毛，横了她一眼，“克洛呢？”

    莉达冲着库洛吐了吐舌头，整理了下自己的头发，毫无自知之明的道：“也不知道是谁又打击了他，放完零食就说要冷静一下消失了。你要不吃的话我自己去吃了，我请客哟。”

    “你请客的钱是谁的你心里没点数吗！”

    库洛翻了个白眼。

    她最近抓了两个有赏金的小海贼，斯摩格把奖励全给她了，兜里有点钱。

    再加上抓捕的克利克和阿金，本部抽掉三成全额下发，给了卡斯他们分了之后，库洛手上还有一千万贝利，这钱他留了一点后基本也给莉达了。

    她现在有底气的很，在罗格镇天天吃吃喝喝，餐厅老板哪个不认识她，看到她脸都要笑歪。

    “省一点花，自己去吃吧。”

    库洛又把她刚整理好的发型弄乱，脚底抹油跑了。

    “库洛，总有一天我吸干你！！！”

    后方传来了莉达气急败坏的声音。

    ……

    “莉达大小姐，您来了，还请上座。”

    一家餐馆内，老板看到莉达来立马就一脸谄媚的引着莉达上座。

    很快，美食满满当当的摆满了位置。

    “是莉达小姐啊。”

    “小姐？贵族吗？”

    “不是，好像是海军，在海军内部被人这么称呼，她是个大胃王，很多厨师都想让她吃饱来证明自己，不过至今没有一个厨师单独完成过。”

    “啊那么娇小的躯体，是怎么做到的。”

    客人们交头接耳。

    罗格镇这段时间，莉达因为她的能吃和花钱，被很多人熟识了。

    “呜哟，肉，肉。”

    门口闯进来了二人，戴草帽的用手遮住额头，像猴子一样打量着，接着，他双眼放光，口水流了下来。

    “哇，好多肉啊！”

    他看的位置，正好就是莉达的桌子，只有她那一桌最为丰盛。

    “嗯？”

    正在大肆咀嚼的莉达浑身一震，下意识护住自己的餐盘，而后便是一愕。

    莉达也没看过路飞的通缉令，不知道他被悬赏三千万的事，但是她对路飞印象深刻，这小子之前打克利克的时候，无意识的使用了霸气。

    “老板，给我来一桌她那个一样的！”

    路飞擦了擦口水，指着莉达那一桌大声道。

    “好嘞，请稍等！”

    老板吆喝着。

    路飞和索隆坐在和莉达靠近的桌子上，路飞盯着莉达的桌子流口水。

    “你在干什么，别流口水了！”

    索隆给了路飞脑袋一拳。

    “嘛，因为看起来很好吃，我感觉好饿。”

    莉达吃饭的动作太香了，本来路飞就一点点饿，但看她吃饭将路飞整个食欲都激发出来了。

    随着上菜，路飞也开始狼吞虎咽了。

    “嗯？”

    莉达抬起头，看着路飞的吃相。

    这个草帽小子居然吃的速度与她不相上下。

    不可能，论吃东西的速度，她可是第一的！

    莉达加快了吃饭的速度。

    路飞似乎也察觉到了，盯了一眼莉达，加快了吃饭速度。

    一时间，餐厅只听到二人进食和餐盘叠加的声音。

    “再来一桌！”

    声音，同时发出。

    “两桌！”莉达看了他一眼，道。

    “三桌！”路飞叫道。

    “那我要四桌！”

    “我要五桌！”

    “给我十桌！”

    “二十桌！”

    路飞拍着桌子，大声叫嚣。

    莉达和路飞相望，目光间似乎有电流闪过。

    那一眼就明白了，对方也是个吃货，这是吃货的对抗。

    不能输！

    “二十桌，上菜。”莉达气鼓鼓的道。

    “好嘞！”

    最开心的那就是老板了。

    “你在搞什么，待会我们还要出发，你有钱吗你就吃这么多。”

    索隆无奈的抚额。

    “钱？”

    路飞歪着脑袋：“你没有钱吗？”

    “我怎么可能有钱！”索隆青筋暴露。

    “说的也是啊，哈哈哈哈。”

    路飞摸着脑袋大笑着，对莉达伸出了手，“抱歉，比试就算了，我没钱。”

    莉达额头青筋暴露，怒道：“没钱为什么你笑的那么开心啊！”

    这不是浪费她的感情嘛，还以为会有一场吃货之间的比试。

    “啊没有钱的话，老板会不会饶过我呢。”

    路飞笑嘻嘻的对索隆道。

    “不要无视我啊！”

    莉达又咆哮了一句，恶狠狠盯着路飞。

    另一旁，两个身披兜帽披风的人吃饭，其中一个不断的敲着桌子。

    “可恶，可恶！那个草帽小子，实在是太可恶了！”

    钱袋子被他一拳震飞，正好落在了路飞的草帽上。

    “哦？你是要请我吗？太客气了。”

    路飞笑嘻嘻的将钱袋子放好，拿出了一枚金币，递给老板。

    “多谢款待。”

    索隆怕了怕那人的肩膀，与路飞一同走了出去。

    “刚才那声音”

    披风之人忽然愣住，扭头看去。

    “哦，是草帽小子哦。”

    另一个嚼着食物的人淡然道。

    “摩奇？”

    他怒视着对面之人，吼道：“你这个大白痴，还不快去追！”

    他一把扯开披风，露出了一个鲜明的大红鼻子，“草帽混蛋，我不会放过你的！”

    来人正是巴基海贼团船长，‘小丑’巴基！

    “咦红鼻子？”

    “谁在说我红鼻子！”

    巴基眼眸一瞪，看向了发出声音的方向。

    还没走的摩奇面色惊恐，这可是船长的禁忌，怎么会有人敢说这话！

    然而巴基看向了说话的人的时候，脸色忽然就变了，颤抖的指着莉达，“你你怎么在这里？！”

    “果然是你啊，红鼻子。”

    莉达吞下了一块肉，“好巧啊，你也在罗格镇，是准备去伟大航路？”

    “船长，是那个恶魔！”

    摩奇惊恐的出声。

    “笨蛋，不用你说，我看得见！”

    巴基脸色阴沉了下来，“可恶，怎么在这里遇见你，弗洛里达！”

    巴基在东海顺风顺水，没遭受过什么败绩，但在东海唯一一次的惨痛失败，就是碰到了这个小女孩。

    弗洛里达的宝藏。

    作为宝藏迷，巴基自然有去寻过宝，然后就在某座小岛上遇到了这个女恶魔。

    后果就是全团覆灭，财宝被清缴一空，要不是岛上没有人，他们恐怕就被交给海军了。

    对于这个小女孩，巴基当然是印象深刻。

    “船长，怎么办？”摩奇汗都下来了。

    巴基沉下脸，忽然脸色大惊，指着一个方向，像是看到了什么巨龙恶魔一样，“啊！”

    “嗯？”

    莉达下意识转头。

    “什么都没有啊。”

    她转了回来，然而前方哪里还有那两个人的身影。

    莉达愣了一下，这才反应过来，她紧紧握住叉子，气笑道：“敢骗我，红鼻子你死定了！”

 第二十章 我是要成为海贼王的男人！！！

    天气逐渐的变阴，黑色的云朵从天空处上升，逐渐汇聚到头顶。

    “克洛先生。”

    “克洛先生你好啊。”

    “要下雨了，克洛先生注意避雨。”

    克洛一脸微笑的走在大街上，路上行人都冲他打着招呼。

    与莉达这个大胃王齐名的，就是‘好好先生’克洛。

    在罗格镇的这一段时间内，他表现出来的温柔助人以及海军的身份让他迅速获取了人气。

    用库洛给他的点评：没事就给寡妇挑水，有事就给寡妇捐钱，这辈子就和寡妇有缘。

    “你也是，没带伞的话就尽快回去吧。”

    克洛微笑的冲着每一个行人打招呼。

    只有在这里，他才有一点存在感。

    至于在海军基地，他除了苦逼只有懵逼。

    看看这段时间他都经历了什么！

    不是背锅就是在背锅的路上。

    和库洛当时说的完全不是一码事！

    还有莉达那个该死的伪萝莉，除了把自己当苦力之外就没有其他了。

    斯摩格那个白痴心情不好就拿自己开练！

    只有这些居民，人又好又会说话，他好喜欢这里的。

    这时候他才能感觉到当时在西罗布村的平静。

    想到西罗布村，他就想到了那个该死的草帽，破坏了自己计划的混蛋。

    “如果不是他的话，我的计划早就成功了，也就不会遇到库洛那个变态。”

    克洛越想越气，喃喃着：“那个混蛋迟早会遇见，等着吧，作为海军，我一定会报复回去的。”

    “海贼，有海贼出现在广场处刑台了！”

    “是‘小丑’巴基和‘铁棒’亚尔丽塔啊，他们好像要处刑别人！”

    不远处传来了一阵骚乱。

    “处刑台？巴基？”

    克洛眉头一皱，这个名字他当然知道，在东海可以说是大海贼了。

    他转目看去，那高高的处刑台上，一个男人站在那，虽然离着克洛比较远看不清脸，但那一身装束，却是克洛日思夜想的人。

    “草帽小子！”

    克洛瞳孔一缩，跑了过去。

    ……

    离着处刑台最近的海军建筑中，库洛站在平台上，正好能看到处刑台的光景。

    “喂，库洛，你有看到一个红鼻子吗？”

    莉达从身后冒出，气鼓鼓道。

    “红鼻子？”

    库洛指着下方，“你要是说巴基的话，就在那。”

    “就是他，他刚才居然敢骗我！”

    莉达盯着广场，奇怪道：“怎么这么多海贼，不逮捕他们吗？那个处刑台上草帽小子怎么会在那。”

    “他要看看海贼王当时死掉的地方。”

    斯摩格的声音从后面响起。

    他和达丝琪这时也从楼梯走了上来，斯摩格拿着一张悬赏单递给莉达，“你们还没看过吧，蒙奇・d・路飞，那个草帽小子。”

    “三千万？！”

    莉达接过悬赏令，吃惊道：“初次悬赏？在东海？”

    “他是打败了鱼人阿龙的存在，悬赏三千万不夸张。”

    斯摩格看向库洛，问道：“你不是不掺和吗？”

    库洛盯着处刑台上的闹剧，路飞正好被枷锁给夹住。

    他笑了笑，意味深长道：“斯摩格，时代在召唤。”

    “什么意思？”

    斯摩格刚有疑问，便听到了一个极大的声音，在广场上响起。

    “我是要成为海贼王的男人！！！”

    那声音，足以震天动地！

    斯摩格瞳孔紧缩，不可置信的看向处刑台。

    “喂，太嚣张了吧。”

    莉达也愣住了，“在这个地方居然要说成为海贼王。”

    巴基拿起刀，准备一刀砍下去，然而就在那时，那个被踩在脚底的草帽小子，露出了笑容。

    “他笑了”斯摩格震撼。

    “他笑了”莉达觉得不可思议。

    “他笑了”

    刚刚赶到的克洛看着露出笑容的路飞，伫足在那，一时间五味杂陈。

    生死之间大恐怖，面对生死大笑者，豪杰也。

    库洛也露出了笑容，这一刻他的笑容有些狰狞，牙缝里缓缓露出了他的声音：

    “海，贼！”

    “为什么！”

    斯摩格青筋暴露，怒道：“他为什么会笑，他为什么敢笑！”

    轰隆！

    阴云居于天空，一道炸雷从天而降，击落在处刑台，雷电巨大的力量让处刑台燃起了青色火焰，砰的一声倒落在地。

    “啊哈哈哈哈，我没死啊。”

    路飞扶着草帽，哈哈大笑。

    斯摩格手臂高高伸起又挥下。

    四面八方的巷子里，海军全都冲了出来，包围住了海贼。

    “绝对不会让你们跑出罗格镇的！”

    斯摩格转身离开。

    “库洛，你不上吗？”莉达干咽了下喉咙，刚才那副如有神助的场景，让她还有些缓不过神。

    库洛摇摇头，看着这下起来的倾盆大雨。

    “有个危险的男人来了，低调点，小心他把你抓走带你造反。”

    库洛才不去呢，就是没看过剧情，他的见闻色都感知到了某个危险的男人在接近。

    跟革命军产生交集，那是真的麻烦。

    “看戏就好了，有那个男人在，无论如何咱们都达不成目的。而且克洛不是在那里吗，让他去试试好了。”

    库洛看到了广场上显眼的黑西装。

    “罗罗诺亚・索隆。”

    广场上，克洛缓缓套上了‘十刃’，对着索隆冷笑道：“好久不见，这次你们可跑不掉了。”

    “喂，那是谁。”

    山治看向索隆。

    索隆咬着牙，戒备道：“乌索普村子里的一个海贼，有些麻烦了。喂，同为海贼，你难道不要先逃跑吗？”

    “跑？”

    克洛笑了两声，脸色一沉，“剃。”

    嗖！

    瞬间，索隆汗毛都竖了起来，三把刀霎时间摆出防御架势。

    当！

    就在他刚架起的同时，五道爪刃从刀刃急速划过，接着克洛的另一只手转瞬劈了过去。

    “不好！”

    索隆脚步后移，但还是慢了一步，身体被爪刃劈到，摔出了几米远。

    “绿藻头，可恶！”

    山治大叫着冲来，一脚如剑直击。

    “没用的。”

    克洛看都没看，微微一闪，爪刃上提，带出一股血液。

    山治痛叫一声，捂着腰肋倒了下去。

    克洛推了推眼镜，笑道：“我是海军，为什么要跑。”

    “海军？”

    索隆站起身，吃惊道：“你加入了海军？怎么做到的！”

    一听到这个，克洛就更怒，他双手低垂，爪刃摩擦着地面。

    “当然是因为你们的缘故啊！今天你们就留在这里吧！”

    “打得不错嘛。”

    莉达不知从哪里掏出一包薯片，边吃边看。

    “还差一点。”

    库洛说道：“克洛刚刚学会控制一点见闻色，剃的运用也不纯熟，只不过对方第一次见大意了而已。”

 第二十一章 宛如地狱

    果然，如库洛所说的一样。

    索隆和山治最初并不适应克洛的速度，但索隆看过克洛的‘勺子’，‘剃’的速度和‘勺子’是一样，只是没法控制和可以控制的区别。

    在被突袭了几次之后，索隆和山治就适应了克洛的速度，并且开始尝试还击。

    当！

    克洛再次冲出，爪刃被索隆给挡住架开。

    “三刀流・虎狩！”

    索隆双刀往后，与嘴咬合的刀一同劈出。

    当！！

    爪刃挡住攻击，但是那巨大的力量却崩开了克洛的身体。

    “首肉！”

    山治从旁攻击，一脚直踢克洛颈部。

    “三刀流・鬼斩！”

    同时，索隆趁机攻击，三把刀几乎化为鬼神。

    克洛汗毛直竖，这要是被攻击到的话

    他撑开身形，在二者攻击快要到的瞬间，人忽然消失。

    “剃・圆周！”

    一道圆形气浪在二人身周展开，嗤的几声，索隆和山治身上出现几道巨大的伤口。

    克洛的身影出现在他们身后，背对着他们保持着半跪的姿态，眼镜上泛出反光。

    “哦？”

    观战的库洛讶异出声：“‘剃’和‘勺子’的组合，还藏着这么一手啊。”

    索隆咳了几声，缓缓站起，深吸口气：“看来要解决你才能继续上路啊。”

    “没错，绿藻头，这是个大麻烦。”

    山治紧随其后，喘了几下，也重新站了起来。

    二人的斗志，不断攀升。

    “啧还没死吗。”

    克洛不屑的啐了一口，脸色有些阴晴不定。

    “本来是想再练练然后给库洛一个教训的，看来是藏不住了。”

    他这招掌握的不是很纯熟，不过对付这两个人，完全足够了。

    “三刀流・牛针！”

    “肩肉！”

    二人冲了上去。

    “没用的，剃・圆周！”

    索隆和山治身上又出现几道大伤口，再次倒了下去。

    “绿藻头”

    站起来后，山治突然对索隆道。

    “啊我明白，卷眉毛。”

    索隆重新咬住刀，眼神如鬼，当先冲了过去。

    “三刀流・豹琴玉！”

    冲刺过去的瞬间，索隆身躯跳开，三刀旋转，螺旋劈向克洛。

    “都说没用了。”

    克洛再次施展‘剃・圆周’，以索隆为中心划开一圈短短的圆，出现在他的背后。

    嗤！

    鲜血狂飙，索隆倒了下去。

    克洛推了推眼镜，“就凭你们这样的”

    “胫骨肉！”

    砰！

    克洛脸色一僵，刚想站直的躯体被一脚踢的跪倒。

    “你”

    “大腿肉！”

    山治又一脚击中克洛的大腿背，接着一脚踏地让身躯跳起，双脚踢在了克洛的武器上。

    “切肉shoot！”

    两手上的十刃受到一股冲力，随着手套一同从手上脱落，被踢飞远处。

    砰！

    山治一脚直刺，直中克洛胸口。

    “为什么”

    克洛干咳了一声，嘴角溢出鲜血，不可置信的看向他。

    “你用这招的时候，身躯会出现短暂的停滞。”

    索隆这时站了起来，狞笑道：“这一点就足够了。”

    山治一脚踢中克洛的下巴，将他踹的离地而起，“准备接受反击吧，戴眼镜的！”

    他双手撑地，双脚连环直踢。

    “沙拉shoot！”

    “鬼，斩！”

    索隆极速冲来，双手的刀摆出交叉的架势，与第三把刀一同斩击向被踹的无法落地的克洛。

    同时，山治最后一脚提出，手腕在地上一撑，带着身躯旋转开，一脚踢向克洛脑袋。

    “你看吧，他被抓住破绽了。”

    库洛从莉达的手中抢过了一片薯片，放进了嘴里。

    “不准吃我东西！”

    像是猫护食一样的，莉达恶狠狠的道。

    “你去救他一下，不然他得躺上一段时间了。”库洛嚼着薯片，说道。

    “哦，剃。”

    只瞬间，莉达消失在原地，出现在了克洛身前，一手拿着薯片，另一只手挡住了索隆的鬼斩，而她的脚高高抬起，架住山治的踢击。

    当！

    砰！

    莉达手脚发力，往前一推，二人只觉一股巨力传达开，破势着他们的躯体往后直退。

    “可恶，又来一个！”

    索隆面色凝重，这个女人刚才用手挡住了他的刀？

    “又是谁啊，这一看不是漂亮的小姐姐嘛！”

    山治吼了一句，然后才看到面前的莉达，整个人几乎化为爱心。

    莉达此时已经变身成少女，逼退开二人后，重新用手拿出薯片吃着。

    “喂，克洛，没事吧。”

    “没事”

    克洛站起身，喘了几口粗气，反应过来，道：“你明明没学过，为什么用的比我好。”

    “剃吗？看一遍就会了呀。”莉达说道。

    六式虽然是海军的独有体技，但也并非没有相近的，克洛自己本身就有‘剃’的速度了。

    而曾经在伟大航路待过，又特别擅长体技，连霸气都有的莉达，身体素质自然是早早达标。

    看一遍，自然就会咯。

    “索隆，山治，逃跑咯！”

    不远处，路飞的声音传了过来，一条伸长的手臂从莉达眼前而过，抓住了远处一栋建筑物，紧接着一个物体极速划过，带着那二人飞了出去。

    “别跑！”

    克洛大吼着想要追出去。

    然而就在这时，一股巨大的狂风险些将他吹飞。

    狂风平地生出，无数的人被这股强横的风力吹散，包括刚刚被斯摩格逮捕的巴基等海贼，在风力呼啸之下，不知道被吹飞到哪里去。

    电闪雷鸣，狂风呼啸。

    大量的建筑在这瞬间被付之一炬。

    库洛突然出现在广场上，狂风将他头发吹得凌乱。

    “喂，库洛你”

    莉达话语戛然而止，她小心翼翼的咽了口口水，额头流出冷汗。

    库洛的表情，是她从没见过的生冷与怒气。

    “通知海军，准备救灾，不要让平民出现意外。”

    库洛表情冷冽的盯着某个方向，冷道。

    “明白了。”

    这个模样的库洛，莉达不敢和他斗嘴，她也是第一次见到库洛这个模样，只觉得分外可怕，心都在颤。

    “过分了，只是送个行而已，就不考虑下周围居住的人吗？革命军，哼！”

    库洛握住刀柄，走向了与感应到的气息相反的方向，比起多拉格，他有更重要的事做。

    ……

    “机会，这是机会啊！”

    一名海贼看着这一幕，抽出匕首捅到了一个正惊骇不已的平民。

    “趁现在这么乱，抢一波就可以逃走了！”

    这个城镇藏着大量的无名海贼，都是以前斯摩格没抓住的漏网之鱼，因为没有悬赏和名气，隐藏在这城镇里，平时里有斯摩格的坐镇还好，不敢造次。

    可是现在这种混乱情况，却正是他们发挥的时候。

    大量的海贼冲上街道，手持利刃开始袭杀平民，抢夺财物。

    在被飓风吹倒的城镇里，混乱的海贼们的狞笑声随着风不断吹远，隐隐夹杂着平民的哭嚎。

    宛如地狱。

 第二十二章 杀光了就没人知道我立功了

    “可恶，那个男人为什么会来这里？！”

    看着已经远走的海贼船，斯摩格一拳将一块飞过来的大石块击的粉碎，恨恨道。

    他已经抓住草帽路飞了，但是却被人搅局了。

    “可恶的多拉格！”

    “多拉格？那个世界最危险的男人？！”

    达丝琪大惊失色：“斯摩格上校，多拉格为什么会来罗格镇。”

    “我也不知道，那个男人去哪从来没有定数，不然世界政府不会那么头疼了。”

    斯摩格喷出一口烟，坐在大石上，脸色阴晴不定的看着大海。

    “斯摩格上校，大事不好了，海贼一群海贼暴动了！”

    一名海军从远处赶来，大惊失色的叫着。

    “什么？！”

    斯摩格眼眸大睁，咬牙道：“那群海贼！还不快点组织兵力，围剿海贼！”

    “已经通知了，但是斯摩格上校，他们他们劫持了平民！”海军一脸为难。

    不远处的一处街道中，一群海贼聚集在一处，左右都被海军包围，但是海军却不敢上，因为这些海贼中，半数以上都劫持着人质。

    “嘿嘿嘿，让开道路，不然我就杀了她！”

    一个海贼劫持着女人，匕首正对着她的脖颈，随着说话，他的匕首往前递进，刀尖触碰到女人的皮肤，流出一点鲜血。

    “不要，不要！”女人惊恐大叫。

    海军们纷纷咬着牙，僵持在那，如果不是人质，这群海贼早就被抓了。

    “让开。”

    后方响起声音，海军扭头一看，像是看到了救星。

    “斯摩格上校，达丝琪曹长。”

    斯摩格怒着一张脸，从海军后方走到前面，盯着那些海贼。

    “斯摩格！”

    海贼狞笑着，“就是因为你，我的船长才被抓了，我藏在这里这么久，终于等到了机会。现在给我一艘船和食物，放我们离开，不然就杀了这些人！”

    “对，杀了这些人！”其他海贼附和道。

    “可恶的海贼！”

    达丝琪握住刀柄，银牙紧咬。

    “别做梦了海贼们，我是海军，是不会放过你们的！”

    斯摩格大吼：“就是到天涯海角，我也会抓住你们！”

    “哦？你就不怕这些人死吗？”

    那劫持着女人的海贼舔了下带血的匕首，满是威胁。

    斯摩格脸色铁青，面对人质，他也没有办法。

    海军中的确有了打击海贼可以不顾平民伤亡的激进派，但他不是。

    他虽然是自然系，但对付海贼也需要时间，这段时间只要有一个平民遭受了伤亡，斯摩格就无法忍受。

    “上校，不如先答应他们，等他们上了船，我们再攻击。”一个海军建议道。

    斯摩格咬了咬牙，“只好如此了。”

    “嘿嘿，先让你的人退开，离开我们的视线范围，不然我就杀一个人。”

    另一名海贼提议道。

    “不要得寸进尺了海贼！”斯摩格怒道。

    然而有人质在手的海贼们根本不怕。

    “都退开！你们去别的地方，去抓其他的海贼。”

    斯摩格没办法了，阴沉着脸，让海军们离开。

    等海军们离开海贼的视线后，斯摩格道：“我会按照你们的要求，但如果有一个平民受到伤害，那么要求作废，我拼着被本部责罚，也要干掉你们！”

    “嘿嘿，我不信。”

    一个海贼一刀捅向了一位平民的大腿，狞笑着：“斯摩格，平日里你耀武扬威的，现在没辙了吧，给我跪下！”

    “你别太过分了！”

    “哈哈哈，不跪下的话，我就杀一个人给你看！”海贼大笑着。

    达丝琪听着这些话，一双眼睛都快瞪出血丝了，这些海贼，欺人太甚！

    但她也没有办法，有人质在，都没办法展开手脚。

    “我”

    看着那群求生意志浓烈的平民，斯摩格咬断了雪茄，腿脚就要下弯。

    踏、踏、踏

    脚步声缓缓响起。

    斯摩格定睛一看，海贼的后方，库洛一步一个脚印，在雨中走来。

    随着他的走近，天空所下的雨，似乎都在停止。

    “库洛！”斯摩格惊道，“快离开，他们有人质。”

    “又一个海军，斯摩格，我不是说让海军离开嘛，你不遵守约定，我就先杀一个给你看！”

    一个海贼夸张的甩着舌头，对准手中的人质扣动扳机。

    嗖！

    然而这瞬间，雨中漫步的库洛身影消失，下一瞬便出现在斯摩格跟前，背对着那些海贼。

    海贼们仿佛是被静止了一般，保持着之前的表情和姿势，那个准备扣动扳机的海贼，手指也僵持住。

    库洛表情平静的一边收刀入鞘，一边对斯摩格道：

    “斯摩格，你知道我为什么十年来一直停留在曹长吗？第一我喜欢安全，不太想引人注目。

    第二，对于作恶不多的海贼，我一般是听之任之，能抓就抓，不能抓也不强求，海贼嘛，寻求点财宝很正常，不伤及人命就好。

    而对于这种作恶多端的海贼，我会尽量的造成我一个人面对他们的局面，不是讲和，更不是求饶，因为对于这种人，只有一种解决方式――

    杀光了，自然就没人知道我立功了。”

    刀刃滑着刀鞘，非常有节奏的合拢。

    咔。

    “一刀流・多梵天。”

    嗤！！！

    海贼们的头颅冲天而起，大量的血线从脖颈处喷涌而出。

    那血液混合着还没停下的雨滴，化为血雨，滴落在地上。

    海贼，全体头颅不见，切口平滑如镜，而平民一个伤亡都没有。

    斯摩格和达丝琪瞪大眼睛，集体的吞了口唾沫，目光尽是惊骇。

    这种剑术，斯摩格都没看清是怎么做到的！

    “好可怕”

    身后赶来的克洛只觉得周身寒冷，海贼们冲天而起的头颅仿佛是从天上掉下来似的，这样的一幕，深深的印在了他的脑海。

    莉达吓得更是零食都不敢吃了，她面色肃穆，下意识变身为少女姿态。

    要是这次不把事情办好，恐怕要糟。

    “走吧，像这样劫持平民的海贼不在少数，找出来，一个个全杀了。罗格镇这个开始与结束的城镇，从现在开始，就让它彻底结束。”

    库洛转身，继续朝着一个方向走。

    “这股杀气，你迄今为止到底杀了多少人！”

    斯摩格缓过神来，大声问道。

    库洛脚步停了一下，继续朝前。

    “谁知道呢。”

    我，鲁西鲁・库洛，二十四岁，最大的梦想是安全的过完这一生。

    我还有个绰号――万人斩！

 第二十三章 事后一根烟

    今日的罗格镇，有处刑，有狂风，有暴雨，有喧嚣，还有处刑。

    海贼对海贼的处刑算怎么回事。

    海军对海贼的处刑才叫处刑！

    那些趁着混乱大肆劫掠的海贼，有一个算一个，全被库洛斩杀殆尽。

    “一刀流・多梵天。”

    又是一条街道，流窜的海贼们甚至没来得及跑，就见一道身影极快掠过，出现在他们的前方。

    库洛无视着背后冲天而起的脑袋，刀刃一横，直接划破门板，便见一团鲜血溢出。

    他将军刀一甩，借由着雨水甩落刃上鲜血，看向了小巷子里一个瑟瑟发抖的绿头毛。

    那绿毛蜷缩着身子，双手抱头，躲在垃圾桶后面，一边抖还一边小声呢喃着：“你看不到我，你看不到我。”

    隐隐的，他感觉到身前有气息，抬头一看便怪叫一声，往后爬了数米。

    “我不是海贼，我不是！”

    高高的绿色飞机头，一双牛眼的眼角处挂着两道黑色印记直到太阳穴，嘴巴很大，咧开来有一嘴尖牙，让人怀疑是不是有鱼人血统。

    统治着旗下领地多达150条街的黑帮首领，巴托洛米奥。

    眼见着库洛看过来，巴托洛米奥连连摆手，几乎都快哭出来：“我真的不是海贼啊，别杀我！”

    巴托洛米奥很惆怅，今天他其实蛮震撼的，在罗格镇看到了认为足以印在人生中的场景，不会有之一了，他还没回过味呢，结果海贼暴乱。

    暴乱就暴乱吧，跟他关系不大，不破坏自己产业就好，毕竟那些暴乱的海贼，之前有多数都是在他麾下的。

    可是马上就有消息传来，好多海贼都死在了街道中，大半数都是自己统治的街道，而且全都整齐划一的没了脑袋。

    这还得了，你们打你们的，怎么可以破坏他的地盘，有些人还是自己的小弟。

    巴托洛米奥气冲冲的开始往自己统治的街道巡视，总会找到那个罪魁祸首。

    然后他还真找到了。

    接着他就又觉得自己印在人生中的场景又多了一个。

    开什么玩笑！

    根本看不清身影，也看不清出招，就知道那个穿着黑大衣的海军脚步一闪刀一划，所有人的脑袋就没了，看得他脖子直凉！

    这种人，根本没法对付！

    就算支起自己引以为傲的屏障，他都感觉没什么卵用。

    “那就别当海贼，好好当你的黑帮这份有前途的职业吧。”

    库洛看了他一眼，继续朝前。

    等着脚步声越来越远，巴托洛米奥才小心翼翼的探出脑袋，确定对方已经走了，才松了口气，瘫软在地上。

    他的身躯已满是冷汗了。

    躺了一会儿，他支起身，看着这个小街道上横七竖八的无头尸体，咬了咬牙，带着一丝恐惧，“怪物！”

    ……

    “饿死我了！”

    莉达一拳将一名逃跑的海贼捶倒，吞了口唾沫，肚子发出的声音让她渴望着进食。

    但是她不敢。

    库洛那副姿态她从来没见过，而且她一路走来，可是看到了不少没了脑袋的海贼尸体，要是偷工减料的，感觉会非常不好。

    她维持这个形态已经有一会儿了，哪怕不是战力全开，消耗也很大。

    虽然是果实能力者，吸收的精气会让自己战斗更为勇猛，但没说她不饿啊。

    不然的话，她也不至于好几年吃不饱。

    “喂，克洛，你行动快点啊！”

    莉达一脚踹飞一个从她旁边跑过的海贼，对不远处的克洛大喊着。

    “剃！”

    克洛迅速冲到一名海贼跟前，爪刃在他胸口撕开五道深可见骨的伤口。

    很多海贼还没来得及劫持人质，海军对付的都是这些海贼，本来应该是要活捉的，但是克洛一想自己老大那副冷的足以冻死人的脸，抓都不敢抓了，杀了最省时间。

    他往上看了一眼，正好见到斯摩格化为烟雾飞了过去。

    “切，能力者还真是方便啊。”克洛撇撇嘴，继续捕杀着海贼。

    空中的斯摩格其实更惊，从空中俯瞰，他看到的更为直观。

    一条街道

    两条街道

    三条街道

    他看到了少说有七条街道，全都是一地的无头尸体。

    “这小子真的发怒了，是个在意平民的家伙吗”

    斯摩格看到了一群海贼，俯冲了过去。

    “论抓海贼，我可不会输给你！”斯摩格心中暗道。

    街道中，库洛的身后又是留下了一地尸体。

    他露出了轻松的笑意，霸气感知下，已经没有劫持人质的海贼了。

    剩下的交给海军来处理就好。

    库洛低头看了眼手中军刀，没有霸气覆盖的前提下，这把刀也到极限了，砍了那么多人，已是道道裂缝。

    “看来只有名刀才经得起我折腾啊，普通货就是普通货，每次砍人都砍不顺手。”

    库洛随手一扔，从兜里掏出根雪茄，点燃，吐出烟雾。

    “啊舒服了。”

    事后一根烟，赛过天龙人。

    没了劫持人质的海贼，海军们自然能发挥全部战力，再加上几个战力不菲的人在，抓海贼不要太容易。

    很快，这股骚乱就被海军制止。

    一处废墟中，斯摩格抽着烟，看着海军押着海贼们往前行进。

    达丝琪抱着刀站在一边，脸色有些阴。

    克洛坐在一块大石上，眼镜的反光让人看不清表情。

    莉达保持着少女模样，时不时的给路过的海贼一脚。

    就是你让老娘不能愉快的吃东西！

    气氛，有些沉闷。

    “喂喂喂，干什么呢，这么安静干嘛，抓了海贼应该高兴啊，斯摩格，你制止了一个大骚乱啊。”

    库洛叼着雪茄走了过来，笑道。

    “库洛！”

    莉达见库洛如此表情，神色一喜，恢复成了小女孩模样跑了过来。

    “呐，你好了？”

    “去！小小年纪嘴里吐不出好话，什么叫我好了，我一直都行！”

    库洛弹了一下莉达的额头。

    莉达并不愤怒，反而更喜，顺手就掏出了薯片吃了起来。

    “库洛”

    斯摩格神色复杂的看着走来的库洛，道：“你杀了那么多人，终于要向世间宣告你的存在了吗？”

    “啊？什么？什么我杀了那么多人，我杀谁了我，证据呢，我什么都没干。”

    库洛一脸不认，“骚乱你解决的，你作为掌管罗格镇的上校这是你的职责，关我什么事。”

    除非能让死人活过来指着鼻子说他是库洛杀的，不然库洛绝对不认。

    他浪迹江湖这么多年，靠的就是一个字：稳。

    “‘安全’的正义嘛算了，你维持怎么样的正义是你的事，从我个人角度，你是个十分出色的海军，很期待和你共事。”

    斯摩格摇摇头，忽然问道：“你对革命军怎么看。”

 第二十四章 我要造起反来，世界都要颤抖

    “革命军？”

    库洛想了想，“站着看。”

    这是大部分海军的想法，也是库洛的想法。

    斯摩格眯起眼：“多拉格来过这里，又消失了，也不知道他来这里干什么，只是为了放出草帽一伙？不太像。”

    罗格镇又不属于哪个王国，而且也没听说过附近哪里有政变的消息。

    “想这个干什么，那是政府的事，又不是我们海军的事，我们的职责，就是打海贼，余下不管。”

    库洛哈哈笑道。

    多拉格来干什么他当然清楚，而由那个男人引起的骚乱，库洛理解但不认同。

    罗格镇的矛盾早就有，没有多拉格也有少拉格，斯摩格一走，这座城镇迟早会引发暴乱。

    这一点库洛理解，而库洛不能认同的原因，是因为不管如何，这个世界没人能够真正的让他苟同。

    库洛看着斯摩格，突然问道：“我听说伟大航路有海上列车的奇观，但仅限于七水之都附近，但这么便捷的交通工具，为什么不铺满整个世界呢，那岂不是非常便利。”

    斯摩格断然否定，“海上列车并非是世界政府的所有物，只是合作而已，而且那样做耗费太大了，你问这个干什么？”

    “假设，假设革命军推翻了世界政府，你说它会将海上列车铺满全世界吗？”

    斯摩格想了想，摇头。

    “所以啊，咱们站着看。”库洛笑呵呵道。

    斯摩格皱着眉，他没懂库洛话里的意思，世界政府和革命军和海上列车到底有什么关系。

    库洛笑眯眯的看向天空。

    斯摩格不懂，这个世界也不会有人能懂。

    在某个世界，有个国家哪怕为了一个边境处偏僻的只有百人居住的小村庄，都要通车通电通水到那里，只为了让当地人生活方便。

    那是家国天下的情怀与责任。

    这个世界的人，怎么会有人能懂，他又怎么会苟同。

    在他们眼里，有一个爱民的国王就已经是天大的好事了。

    革命军推翻那些暴政国家，然后换一个‘爱民’的国王上位，是他们能想到的极限。

    这也能叫革命？

    作为前世政治学过硬，从小学习屠龙术的接班人，对这种革命那真的是看不上眼。

    我要造起反来，世界都要颤抖。

    所以世界政府和革命军关库洛什么事，他是海军，还是个只想要安全过一生的海军。

    谁想当世界政府谁去当，不管谁当，在这个多岛的海域世界中，没人会不需要海军。

    尤其是伟大航路那个磁场混乱，岛与岛几乎不怎么联系的地方。

    海军，就是在一线对抗混乱与罪恶的存在，也是最安全的势力。

    “海军多好啊，伙食又好工资又高，没事上班看看报纸剪剪指甲，偷点雪茄抽，我好喜欢这里的。”

    说着，库洛又从斯摩格那顺了一根雪茄。

    “你个混蛋！”

    斯摩格青筋暴露，“你自己升职然后去买不就完了！”

    “买的话虽然也香，但白嫖的更香啊。”库洛嘿嘿笑道。

    斯摩格眼角气都在跳，他吐出一口烟雾，对库洛道：

    “草帽小子跑了，我准备去伟大航路，一定要抓住他。库洛，你也跟我一起吧。”

    “哈？我要去本部受训，没功夫陪你玩。”库洛摆摆手，不想掺和。

    他只想去本部混一混，然后看看能不能混回东海，然后安全的混吃等死。

    斯摩格没理他，对一名海军道：“给本部通电，我要去伟大航路，还有，准备去本部受训的支部准尉鲁西鲁・库洛，三等兵弗洛・莉达，三等兵克洛，和我一同前往。”

    “喂，你滥用职权啊！”库洛怒道。

    “如果你不想我通告本部，说你解决了罗格镇骚乱的海贼，以及你的实力的话。”

    斯摩格对着库洛道：“还有，我滥用职权不是一天两天了，想要不被我调度，就去升职啊混蛋！”

    “你想和我校场切磋一下嘛，斯摩格。”库洛捏了捏拳头。

    “不是，你想一下，跟我去伟大航路的话，遇到海贼用不着你出手，你可以继续奉行你安全的正义。

    而作为本部上校的我，到时候再给你活动一下，让你又能升职又能去一个安稳的地方，你不就可以达成了目的了嘛。”

    斯摩格极快说道。

    和他打？他又没傻，那不纯找虐嘛。

    库洛听着斯摩格的话，愣了一下。

    这样好像可行啊。

    “克洛？”

    库洛下意识看向克洛。

    “我觉得可以。”克洛点头。

    他之前就建议过库洛加入一个派系。

    库洛则是知道斯摩格和青雉关系不错，有他帮忙的话，自己回到东海安稳过一生的心愿说不定可以达成。

    “回到东海怎么样？”库洛问道。

    “不好说，但一定会符合你的要求，非常安全。”

    “成交，我陪你逛一圈。”库洛想了想，又确认了一遍：

    “你说的啊，要非常安全的地方，最好附近没什么海贼。”

    “放心吧，那个地方附近肯定没海贼！”斯摩格斩钉截铁。

    ……

    “无风带，海军原来可以从这里穿行到伟大航路嘛，真是作弊。”

    军舰上，克洛看着前方几乎如地平线一般平的海面，喃喃自语。

    作为海贼，他所知道的进入伟大航路的路程只有一个，那就是跨越颠倒山，那个十足危险的地方，没想到海军可以直接穿过无风带。

    “因为船下面有海楼石啊，和大海有着一样的能量，不会被海王类发现。”

    达丝琪在旁说道：“不过这技术十分稀有，所以能航行的船只也不多，仅限本部使用。”

    斯摩格说行动就行动，他们从罗格镇直插无风带，会直接进入伟大航路。

    军舰的第三层，两张沙滩椅上，库洛和斯摩格躺倒在那，统一抽着雪茄，莉达在一旁坐着，对着桌上的食物大快朵颐。

    这样闲暇而又舒适的安全生活，是库洛最为希望的，躺在这儿连带着他对斯摩格的一丝丝怨念都没了。

    “要是一直这样多好啊”库洛感叹道。

    “我就不明白了，你明明那么强，为什么一定要甘愿如此。”

    斯摩格在旁边问道：“真想要安全的话，那就多抓点海贼啊。”

    “听说过一句话吗？”

    “什么？”

    “人的梦想，是不会结束的！”

    库洛直起身，倒了杯红酒一饮而尽。

    “所以啊，海贼抓不完的。”

 第二十五章 名刀【花州】

    海贼自然是抓不完的，库洛也没那种抓光全世界海贼的雄心壮志。

    军舰从无风带驶出，进入了伟大航路。

    除了克洛那个神色有点激动的人之外，其他人都是一脸平静。

    斯摩格和达丝琪在本部受训过，来过伟大航路，而莉达本身就出生在伟大航路。

    库洛是一脸无所谓，一个破海道有什么好激动的，都被别人航行过那么多次了。

    ……

    一座岛屿的镇子中，餐馆内。

    库洛打了个哈欠。

    “斯摩格，大海这么大，你从哪里能找到草帽小子，不如我们直接去本部吧，然后你给我活动一下，接着你在伟大航路飘着，我回东海。”

    这座岛屿叫鲁内斯岛，岛上有个小镇子，海军停靠在这采购补给。

    斯摩格隔着窗户望向远处大海，沉声道：“他不可能航行那么快，就算得到了记录指针，也需要记录岛屿的磁场才对。”

    海军最大的优势，就是他们的情报肯定是比海贼强的，路飞在威士忌山峰干掉了很多赏金猎人的事发了，斯摩格准确的知道了他的航线。

    不过后面就没线索了，大海太大了，找一艘船太过困难。

    就是伟大航路这一条航路，库洛都感觉足够大了，这个世界的面积，大的惊人啊。

    “斯摩格上校，采购完毕了！”

    一名海军进入餐馆，敬礼后说道。

    “莉达，快点吃完，咱们走了。”

    库洛对着还在狂吃东西的莉达道。

    “嗯嗯。”

    莉达腮帮子咀嚼着，点了下头，吃东西的速度更快。

    一群人走出餐馆。

    “对了，达丝琪呢？”

    斯摩格看了一圈，好像没看到自己的部下。

    “不知道。”

    海军回道：“之前还在附近的。”

    “站住，别跑！”

    突然，不远处传来了一个声音。

    就见达丝琪握着刀，追着一个男人，正往这边跑来。

    “达丝琪，你在干什么！”斯摩格大声问着。

    “斯摩格上校，帮我抓住他，这个男人很可疑，他一直都在躲着我们海军！”达丝琪回道。

    “切，真麻烦，海军准备，包围住那个男人。”

    斯摩格开始对周边海军下令。

    然而这时，库洛目光一顿，看向那个男人腰间，那里挂着一把刀。

    嗖！

    只瞬间，库洛就出现在那个古怪男人跟前，伸脚一绊，男人便摔倒下去，库洛手一捞，刀就到了他的手上。

    “谢谢库洛先生，真是帮大忙了。”达丝琪鞠躬感谢。

    “不我觉得我要谢谢你。”

    库洛握住刀柄，将刀拔出，“你是刀剑鉴赏的专家，来看看这是什么。”

    这把刀的弧度颇小，没有开浚也就是没有做任何的调整重心的打造，刃上的纹路，犹如火云一般。

    “这把”

    达丝琪愣了下，连忙掏出小本本，极快翻了起来，很快，她就激动道：“花州，是花州，‘良快刀五十工’之一的名刀！”

    “花州”

    库洛看向地上的男人，想起来了，这把刀好像就是达丝琪进入伟大航路后从巴洛克华社的干部那得到的一把刀。

    属于八十三把之一，比达丝琪的【时雨】还要高级，毕竟【时雨】只是名刀，不算那八十三把顶尖行列。

    “承你的情，这把刀就给我了。”库洛笑道。

    “说的哪里话，这本身就是你得到的，而且你这样出色的剑士，就应该配一把名刀！”

    达丝琪一直认为库洛居然没有名刀，实在是太过可惜，她原先想的就是如果有碰到名刀，就送给库洛，没想到库洛自己就拿到一把了。

    她的目标是从坏人手里收缴名刀，而库洛先生这样的好人，自然是配名刀的。

    名刀，这不就白嫖到了嘛！

    比起用霸气日以夜继的蕴养，库洛还是喜欢捡现成的。

    有了一把名刀，他离自己安全的生活又进了一步。

    “哦？你这个可怕的家伙拿到好刀了吗，实力又更上一层啊。”

    斯摩格叼着烟走了过来，看向了那个男人，“达丝琪，这家伙是谁。”

    “不知道，只听说他叫自己r11，刻意躲避海军，我观察他有一段时间了，正常人不会那么做的。”

    达丝琪摇头道。

    “可疑的人吗，把他带走，到船上审问。”

    斯摩格对海军说着，当先便朝着军舰走去。

    大海之上继续航行，至于那所谓的r11，被逮捕了之后，就没开过口。

    他越是不开口，反而就越有嫌疑。

    但不开口也是没用的，很快，海军就用窃听电话虫截获了一段信息。

    “r0，草帽一伙，薇薇”

    斯摩格听着情报，沉吟起来：“薇薇，我记得是阿拉巴斯坦公主的名字，为什么会和草帽一伙人有关联不管怎么样，他们的目的地是我知道在哪了，阿拉巴斯坦。”

    “阿拉巴斯坦？听说那个国家正在政变。”达丝琪说道。

    “不管它怎么样，我们的目的只是抓海贼。”

    斯摩格对一名海军道：“去联系本部，要个阿拉巴斯坦的永久指针来，我们去阿拉巴斯坦。”

    莉达愣了愣，“阿拉巴斯坦啊”

    “怎么，你去过？”库洛疑惑道。

    “以前在那待过一段时间，仙人掌好难吃。”莉达表情嫌恶。

    吃仙人掌的你才被人嫌恶吧！

    库洛扯扯嘴角，嫌弃的看了眼莉达。

    “阿拉巴斯坦”

    他对于去阿拉巴斯坦的话倒不怎么反对，记忆要是没出错的话，阿拉巴斯坦用不着海军出力，毕竟人家王国内务，政府都没权力插手。

    “就当是去免费看一场大戏，旅旅游好了。”

    阿拉巴斯坦是属于内务完全独立的国家，而且是陆地国家，港口城市很少，也不怎么需要海军，再加上世界政府直属‘王下七武海’之一的克洛克达尔在这里，也算比较安全了。

    只是没有人会想到，最大的‘海贼’，就是在阿拉巴斯坦。

    窃钩者诛，窃国者诸侯。

    论做海贼的等级，克洛克达尔和普通海贼，那真的是完全不一样。

    ……

    阿拉巴斯坦，那罗哈拉，最靠近大海的港口城市。

    库洛等一行人早就到了。

    “我去找个地方吃饭，你自己玩。”

    库洛冲斯摩格摆摆手，挎着刀离去。

    “带我带我！”

    莉达欢呼的跟上。

    克洛也跟了上去。

    虽然加入了海军，但是真单独跟海军在一块，他还是觉得别扭，还是跟在库洛那要习惯一点。

    “惫懒的家伙。”

    斯摩格无奈的叹了口气，“算了，我本来也没指望你，达丝琪，去搜集情报，看看有没有草帽一伙的踪影。”

    “是！斯摩格上校。”

 第二十六章 好心人的援助

    海军们开始搜集情报，库洛则带着人到处逛，主要是莉达到处逛。

    “金苹果，金苹果，吃一口就能长生不老的金苹果。”

    摊位上，一名老板拿着苹果四处吆喝。

    不过这三位是不会信的，莉达就算看着再小，她本质上可是一个人从八岁开始讨生活的人，见识当然是有的。

    不过摊位的正常水果，她倒是想吃。

    “库洛，给我钱，我要买吃的。”

    莉达伸出小手，看向库洛。

    “给你钱？”

    库洛一愣，而后睁大眼睛，“你的钱呢，莉达。”

    “花光了。”

    “嗯？”库洛盯着莉达。

    “嗯。”莉达点点头。

    过了半晌，人群之中，响起了库洛明显提高的声线。

    “差不多一千万贝利，你花光了？！”

    库洛难以置信道：“那可是一千万，一千万你知道什么概念吗！”

    见莉达摆出一副楚楚可怜的样子不答话，库洛只好看向克洛：“怎么回事。”

    “那个，莉达小姐看中了什么都是丢下钱拿了就走，也不管多少，一般都是超过本来价值的。所以”

    克洛为难道。

    莉达本身就是大胃口，花钱还大手大脚的，库洛原先已经够高估莉达了，但他还是低估了。

    一千万啊，宝树亚当的材料好像也才一亿啊，你才几天时间就吃了一艘好船造价的十分之一。

    “你吃什么‘精气果实’，你吃吞吞果实多好啊，你要是没吃果实的话我现在去就把瓦尔波宰了，找果实给你吃。”

    库洛咬着牙恨恨道。

    吃什么饭啊，你这大胃王什么都吃才能省钱吧。

    莉达拉了拉库洛的裤腿，噘着嘴：“库洛，我饿了，给我钱。”

    库洛一拍脑袋：“我哪还有钱，之前的那一点存款给罗格镇的平民了，我想着你身上怎么说也够了就没注意留钱，抱歉，是我低估你了。”

    “那怎么办，我饿了。”

    莉达眼珠子转了转，提议道：“要不然咱们吃霸王餐吧。”

    克洛推了下眼镜，有点跃跃欲试。

    “你们是海军，是海军啊！要知耻啊你懂不懂！”库洛几欲咆哮。

    “够了，跟我来。”

    库洛叹了口气，转身朝另一个方向走去。

    “去哪里？”莉达好奇道。

    “找好心人给我们钱！”

    “好心人？哪里有？等等我！”

    莉达跟了上去。

    ……

    在这个世界，有个东西是合法的，那就是帮派。

    库洛没钱，但是帮派有钱啊，帮派那么讲道义，一定会‘帮助’他们的。

    再说，除了帮派，在阿拉巴斯坦，还有一股势力，而且在这港口小城市也存在着。

    “在那之前，换身衣服，穿着海军服的话，那些人可不敢出动。”

    库洛进入了一家服装店，换了一身沙漠独有的特色服饰，其他二人也是一样。

    克洛付的钱，目前来说，就他有些家底了。

    换完一身之后，库洛便带着二人到处转悠，尤其是往小巷子里钻。

    他的见闻色和莉达一样属于范围比较广，感应起这个城市是没问题，关键是他们的强度气息都差不多，实在没办法精准锁定。

    这又不是罗格镇那种围聚在一起劫持人质的情况，库洛也不是玲玲那种自带透视的见闻色。

    只能钻一些小巷子，就像是找老鼠一样，小巷子里是坏人和老鼠的常出没之地，肯定是会有的，而且他有莉达在，不愁钓不到鱼。

    这么可爱的孩子，当然会有那种慷慨解囊的‘好心人’。

    “喂喂喂，给我停一下。”

    走了几条巷子后，库洛刚进入一条新的小巷子，背后就响起了声音，几个大汉从出入口涌了出来，将小巷子给包围，一个长得高大的壮汉当先靠近，狞笑着：

    “交点钱出来吧。”

    “你看，这不就来了吗，好心人。”库洛指着他们道。

    这就是你说的‘好心人’？

    莉达鄙夷的看了眼库洛，“你这不是就是抢吗。”

    “对，我就是抢！”

    那壮汉还以为说的是他，笑的更大声：“你们是外乡人吧，就让我们来好好教你们这里的规矩，强者可以支配一切！”

    “我也蛮喜欢这样的规矩。”库洛点点头：“克洛。”

    克洛无奈的抿抿嘴，反正喊他肯定没好事。

    不过这种小喽

    克洛连武器都没用，三下五除二，十来个人悉数躺在地上。

    莉达坐在一个人背上，将一枚明显大她手指数圈的金戒指往手上套了套，而后揣进兜里，数了下钱。

    “库洛，十万都不到呀，好少。”莉达抱怨道。

    “闭嘴，还不是因为你，不然我们需要‘友善援助’吗？”库洛吼道。

    “一家不够，再多换几家不就好了。”

    库洛扫了眼翻着白眼没有知觉的人，说道：“多谢援助，下次还找你。”

    然后，几人继续在这座城市乱逛起来。

    像刚才那样的好心人，在这座城市其实不少，多逛了几条小巷子，库洛他们就又碰见了一些人，而随着援助的金额越多，库洛碰到好心人的概率就越大。

    因为他让莉达把钱和首饰都放在了显眼的位置，那些人一看，嚯，这是需要‘援助’的人，就屁颠屁颠上来送钱了。

    当然，也出现了那种看孩子可怜，想要给孩子带去更好生活的大善人。

    比如这条巷子过来援助的人，就是看莉达太可怜了，想要带走找个地方重新生活。

    这种人，是库洛亲自‘感谢’的。

    “我，我们巴洛克华社是，是不会，放过你们的。”

    躺在地上出气多进气少的人断断续续的开口。

    他此时浑身都看不出人样。

    “再多说一句，我让你变成‘煽人’。”

    库洛撇撇嘴，任由克洛在那搜集援助，然后交给莉达。

    “噫”

    莉达不太想接过这种人的援助，但钱是无辜的，还是耐着性子接过，数了数，对库洛道：“我们有一百万啦！”

    轰！

    就在这时，不远处突然升腾起一团火柱，柱子上还缠绕着滚滚白烟。

    “奇怪，大白天哪来人放烟火。”莉达看向了那边，一脸好奇。

    “烟火”

    库洛也看了过去，眉头一皱：“那股白烟，斯摩格？火哦，好像是有那么一出。”

    “要去看看吗？”

    克洛问道。

    “不用，咱们还得找好心人呢，没钱可不行。”

    莉达撇撇嘴，小声道：“刚才谁说海军要知耻的”

    库洛就狠狠瞪了眼莉达，“你以为这是为了谁！”

    算了算了，自己亲自找的，亲自答应人家要吃饱的。

    库洛深吸口气，朝前走去。

 第二十七章 大不了提前开顶上战争

    火焰和烟雾缠绕，而后散开，几团火焰从空中降落，砸在了地面上，吓得附近海军一个个瘫倒。

    烟雾之中，逐渐显现出一个身形。

    “逃掉了嘛”

    斯摩格看着燃烧的火焰中那不见的身影，皱了皱眉，“那个男人来这里什么意思。”

    白胡子海贼团二番队队长，波特卡斯・d・艾斯。

    斯摩格对他的人头没兴趣，只是刚才碰到了，作为海军，做了下自己的义务罢了。

    “斯摩格上校！”

    达丝琪从后方赶来。

    “达丝琪啊，库洛呢。”斯摩格看了眼，道。

    达丝琪摇摇头：“没有看到库洛先生他们。”

    “切发动海军继续找，在找草帽一伙和艾斯的时候，看到了库洛也让他回来，现在不是优哉游哉的时候，不然我让他跟我一起来伟大航路干什么。如果刚才他在的话，波特卡斯・d・艾斯一定跑不了！”

    “阿嚏！”

    巷子里，库洛突然打了个喷嚏。

    “嗯？你这个怪物也会感冒吗？”莉达奇怪的看了一眼。

    “别开玩笑了或许是谁在想我呢，比如某个温柔吃的又少，不刁蛮又通情达理的大姐姐。”

    库洛揉了下鼻子，嘿嘿笑道。

    “哼！那种人也不会看上你这个懒散的家伙的。”莉达吐了吐舌头。

    库洛无所谓的耸耸肩，继续在这城市晃悠。

    “饿死了，饿死了，再打一波我们就去吃饭吧。”

    莉达开始胡搅蛮缠。

    “一百万够你吃吗你就在这喊，再说我们还需要点本钱，阿拉巴斯坦有个著名的赌城‘雨地’，弄点本钱去那赚点家底啊。”库洛说道。

    “我不管，我忍不住了，最后找一次，找不到我们就回去了。”

    为了尽快能吃到饭，莉达眸子里闪过一丝红色，见闻色全开，覆盖整个城市。

    “有了，那个方向有二三十个人的气息！”

    莉达露出一丝喜色，极快跑了过去。

    “拿你没办法。”

    库洛叹了口气，追了上去。

    ……

    巷子里，路飞嘻嘻笑着：“哈哈哈，艾斯，多谢你了。”

    靠在墙壁上的艾斯微微一笑：“你还是这么有活力啊。”

    在他们周围，倒下了一排人。

    “啊哈哈哈，我很高兴啊。”

    路飞和艾斯并肩走着，无视着剩下的围攻者，往港口走去。

    然而就在这时，一个娇小的身影突然从他们面前跑去，兴奋的指着前面，“就在这里，库洛，就在这里！”

    紧接着，她目光一愣，看向了面前的两个人。

    “小孩？”

    艾斯扫了一眼，笑了笑，伸手碰向莉达的脑袋：“小朋友乖乖回家哟，这里太危险，不要乱跑。”

    在他看来，这小姑娘属于误闯，看到那么多拿刀的叔叔，肯定是被吓坏了。

    而莉达的表现也是这样，呆呆的看着艾斯，一动也不动。

    艾斯的手，摸到了莉达的脑袋。

    瞬间，他感觉身子一软，腿脚无力，啪的一下跪倒在跟前。

    “你”

    砰！

    一只脚冲着他脸上扫过来，直中面庞，将他踢飞出去。

    “艾斯！”

    路飞大惊失色，手臂伸长抓向莉达，“你把艾斯怎么了~”

    话语的最后，他的手也碰到了莉达的臂膀，接着身躯软了下去，“啊好疲劳，没力气了。”

    莉达看都没看，拍了拍自己的脑袋，挪开了路飞的手，道：

    “谁允许你摸我头了，还有这不是草帽小子吗。”

    罗格镇广场，路飞在处刑台的那一幕给她留下了一个较深的印象，她当然还记得这么个人，而且库洛发怒，也是在那个时候。

    库洛正巧从拐角走出来，一看这场景，眉头就挑了起来，顿感麻烦。

    艾斯？路飞？

    两个大麻烦啊。

    莉达的见闻色目前只能感应人数气息，而库洛又忘了开见闻色，这才导致的没有感应到强者的气息，否则的话，他刚才就去吃饭了，不惹这个麻烦。

    “草帽小子！”

    后面的克洛也看到路飞，青筋暴露，“太好了，终于碰上你了，西罗布村的仇，咱们来算一算！”

    “和克洛你也有仇吗，那我们把他抓了吧，三千万而已。”莉达看着毫无力气的路飞，说道。

    库洛敲了下她的脑袋，“你什么时候这么飘了，三千万，还而已？”

    “痛”

    莉达捂着脑袋撅起嘴：“你之前不是讲只抓平均数嘛，东海三百万，伟大航路的悬赏平均就是三千万啊。”

    “真是麻烦”

    库洛一拍额头，心中却思量起来。

    放？

    应该是要放的，两个人的背景他都惹不起。

    但是他又突然一想，自己那么慎重了，结果路飞一出海他自己就迫不得已的也出了海，慎重了十年的苦功一招尽毁。

    这不得不让库洛信一下玄学。

    “如果趁现在路飞还没搞事前把他抓了，顶多就是丢进监狱，以卡普的影响力，说不定还会被放出来，不放出来也不会死，也就是说他现在要是被抓了，这大海就风平浪静了，自己就能安全过一生了。”

    什么？

    时代的浪潮？

    跟他一个想上岸的人有什么关系。

    库洛眯起眼，闪烁着危险的光芒。

    “好像可以搞一波。”

    库洛伸手，缓缓摸向刀柄。

    “火拳！”

    一团巨大的火焰直射而来。

    莉达瞬间变身为少女，双手覆盖武装色交叉，挡在了库洛跟前。

    那火焰从她双手处炸开，分散四处，变为一道火墙，遮盖住众人视线。

    “火焰？！”

    莉达惊了一下，感知片刻，道：“库洛，他们跑了！”

    “嗯”

    库洛将【花州】一拔，仅一挥刀，带起的风压就将火焰给熄灭，眼前哪还有二人的踪影。

    “跑了算了，跑了就跑了吧。”

    库洛咂咂嘴，放弃了心中的想法。

    跑了也好，省得麻烦。

    “自然系”

    莉达回过味来，有些疑虑道：“火焰，自然系有些眼熟啊。”

    “你猜对了，那个是白胡子海贼团二番队队长，波特卡斯・d・艾斯。”库洛说道。

    莉达瞪大眼睛，“那个两年前出名的超级新人海贼？‘火拳’艾斯？！”

    “我我是不是惹麻烦了，那个艾斯会不会记仇啊，他盯上我的话，那白胡子也就盯上我了。”

    莉达一脸要哭的表情。

    毕竟出身伟大航路，谁不知道白胡子的可怕。

    库洛本来也觉得蛮麻烦的，但看莉达那副惊恐的表情，笑着摸了摸她的头，“你可是我亲自招募的，我答应给你安全那就一定给你安全，他不来就算了，来的话，大不了就把他抓了！”

    他怕麻烦不代表真的怕事。

    真要如此了，大不了提前开顶上战争！

 第二十八章 麻烦的男人

    库洛的这个想法注定得不到实施，艾斯跑了之后就再也没回来过。

    这样不也挺好，傻子才跟白胡子去对抗呢。

    在收缴了被那二人打倒的人的钱财之后，库洛等人就离开了。

    莉达之前还有些担心，她就是因为伟大航路太可怕了才跑到东海，老实说这段时间在库洛身边待的非常舒服，甚至已经产生了依赖。

    可一想到白胡子，她的小脸就垮了下去。

    “库洛，你真的会保护我吗？我那么能吃又不省心，还是算了吧，我现在回东海，一个人也挺好的。”

    走在路上，莉达突然说着。

    她看向库洛的眼神深处，隐藏着一丝渴望。

    库洛如果答应她也不会意外，那种事情不是没经历过。

    她已经习惯了。

    至少不能拖累库洛。

    “一天到晚想什么呢！”

    库洛叹了口气，“我可是海军，先不说你现在也是，就算以前，你没有犯罪你就是平民，海军保护平民不是理所应当的嘛。”

    莉达抿了抿嘴，重重点头，深吸口气，忽然郑重的对库洛道：“我可是信了，你要是背叛我，我是不会原谅你的！”

    “死小孩，讲些什么玩意儿，什么原谅不原谅的，是你年纪该想的嘛！”

    在前世，十八岁正是天真烂漫的年纪，无忧无虑，再看看这个世界，十六七就跑出去当海贼搏命的大有人在。

    太艹蛋了。

    如一个老父亲一般，库洛乱揉了一下莉达的脑袋，率先跑开。

    “库洛！”

    莉达气愤大叫着，挥舞着拳头追了上去。

    克洛看着打闹的二人，推了一下眼镜，嘴角浮起一丝笑意，跟了上去。

    这样的生活，也挺好的，至少比海贼好，不用担心太多。

    路上找了家当铺，将好心人捐助的金银首饰当掉，给莉达买了点零食垫垫肚子，便碰到了寻找他们的海军，召他们回去。

    斯摩格坐在一块断壁上，凝望着海面，沉默半晌后道：“薇薇公主和草帽一伙混在一起，你怎么看，库洛。”

    “此事必有蹊跷。”库洛说道。

    “说人话。”斯摩格没好气道。

    “我怎么知道。”库洛翻了个白眼。

    “克洛克达尔”

    斯摩格叼着雪茄，缓缓道：“这个国家的海贼只有他，草帽一伙来到这里，目标也必定是他，找到克洛克达尔，一切就会明白。”

    你有想法你还问我？

    库洛扯扯嘴角，“我说，七武海可是和我们一个阵营，你没事找他干嘛。”

    那可是七武海，他一点都不想有牵扯，面都不想见的那种。

    碰到个鹰眼都这么麻烦了，再碰到一个，他还活不活了。

    “我对七武海没有好感，库洛，不管他们怎么样，海贼的本质是不变的。而且那个男人以前就很精于计算，长久的待在一个国家，肯定没有好事。”

    斯摩格站起身，“去雨地，我要知道真相。”

    库洛耸耸肩，没有作声。

    斯摩格诧异的看了他一眼，“我以为你会反对。”

    “我是海军，和海贼有关的就要管。”库洛义正言辞的说道。

    实际上，他只是想去雨地赌一把赚点本钱而已，到时候一变装，见闻色一开，捞一把就走，谁还认识他。

    一群人就这么出发到雨地，刚到雨地，库洛就先闪了。

    这次他谁都不带，虽然之前安慰了莉达，但是莉达明显是有点飘，开始有点搞事的样子。

    搞事，那还得了！

    以防万一，还是谁都不带，为此还把【花州】交给了克洛。

    毕竟刀出自人家的干部，万一被认出来也不好。

    他特意换了身西装，带了个墨镜，贴了个假胡子，之前抢劫特意留下的大金链子和金手表派上了用场。

    为此，库洛走路的姿势都变得大摇大摆起来，双手插兜脚步开合，就如多福朗明哥。

    活脱脱的一个嚣张的暴发户。

    这幅模样别说同僚，就是他前世父母来了也不认识，认识了估计也当做没他这个儿子。

    库洛去赌，而斯摩格一行人在雨地开始打探。

    赌城之内，隐秘的办公室中，身穿白色性感装，带着一个白色小帽子的女人微微一笑，对坐着的男子道：

    “很有趣的草帽那一伙和薇薇来了哦，奇怪的是海军也来了，领队的是斯摩格。

    “斯摩格”

    克洛克达尔叼着雪茄，沉声道：“他从以前就很讨厌我呢，不用管它，七武海和政府是一个阵营的，如果他纠缠不休，就让他意外死亡好了。你说呢，妮可・罗宾。”

    “不是说好不叫那个名字的嘛，话虽如此，但是有个麻烦的人，不得不注意一下。”

    罗宾轻笑着道：“那个人叫克洛，我听到了，还用能力看了一下，那个男人，腰间挂着一把名刀呢，那把刀是我们的r11的，据说被海军抓了，所以应该就是他吧，被鹰眼赞誉可以冲击他世界第一宝座的男人。”

    “克洛？”

    克洛克达尔面色一沉，“啊我听过他，是个海军，但不是在东海吗。”

    “那样的男人，来伟大航路不是很正常吗。”罗宾道。

    “是个麻烦”

    克洛克达尔当然知道鹰眼的实力，虽然他并不怕，但真要让这个被鹰眼赞誉的男人来捣乱，恐怕会很麻烦。

    “计划要临近了，不能出意外，如果海军真的找麻烦我亲自来对付！”

    克洛克达尔站起身，眯着眼，声音森冷，“为此，哪怕雨地不要了，都值得！”

    “阿嚏！”

    克洛打了个喷嚏，有些莫名其妙，“谁在念叨我？”

    “好无聊啊，库洛去玩好玩的不带我。”莉达噘着嘴，无聊的踢着石子。

    达丝琪正指挥着海军分段寻找刚才遇到的草帽一伙，斯摩格之前追击去了，也不知道去了哪里。

    ……

    “大！”

    赌城之内，库洛将筹码全压在了上面。

    “开，大！”

    工作人员一开骰子，大声叫道。

    见闻色用来赌钱，那是无往不利。

    库洛就没输过，而为了不引人瞩目，他也是赢一把就走，然后去换别的项目玩。

    不过因为就没输过，导致了有不少人注意了这一情况，跟着库洛准备搞一波，这让库洛很是无奈。

    “差不多了，赢了有小三千万，可以收手了。”

    库洛正准备把筹码换掉离开的时候，一声巨大的轰鸣便传开来。

    轰！！！

    大厅内地动山摇。

    “地地震了！”

    客人们惊慌失措的开始逃窜，整个大厅变得狼藉一片。

    库洛拿着筹码，看了一圈无人的大厅，朝一旁同样惊慌失措的工作人员道：“那个我能继续吗？”

    人都走了，正是他大展拳脚的时候啊！

 第二十九章 安全，稳妥，不出名

    不过这显然不可能，事实上工作人员都想跑了，是库洛拦住了人家，愣是不让人家走。

    “我说你们有点职业素养没有啊，我可是客人，客人懂吗，这地方不是还没塌吗，没塌你就继续，我赢点钱我容易吗我。一把，一把可以吗，咱们就猜大小，我赢了你给我六千万，我不可能输。”

    “诶诶诶，你别走啊，至少帮我把筹码换了啊。”

    工作人员压根儿没理他，一个劲儿的往外跑，库洛只能抓住一个人，苦口婆心的道：

    “你们可不能赖账啊，筹码不换成钱，我要筹码也没什么用啊。”

    那工作人员使劲抽了两下，发现没挣脱开，而顶上的震动越来越大，看着似乎就要塌了似的，不由急道：

    “客人，您可以等下次再来换，这里属于‘王下七武海’，我们阿拉巴斯坦的英雄克洛克达尔，我们是不可能赖账的。”

    就因为是他我现在才要换啊！

    人家草帽都到雨地了，过两天鳄鱼那家伙就进监狱了，你这产业还能保得住？

    “给他换。”

    就在库洛和工作人员纠缠的时候，一个温润的声音从后面响起。

    “店长？”

    工作人员看向库洛后方。

    罗宾缓步走来，对他道：“只是出了点意外，这里不会塌，给这位客人换了之后，让人回来继续工作。”

    她看向库洛，道：“这位客人，给您添麻烦了。”

    “不麻烦，换钱就行。”

    妮可・罗宾嘛，库洛当然知道她，但是那又如何。

    他会怕吗？

    反正罗宾又不认识自己。

    罗宾等着工作人员拿来一个手提箱，从他手中接过，递给库洛，“您的三千万贝利，已经换好了，需要清点一下吗？”

    “不用啦，这家店的品质还是非常好的。”

    库洛接过手提箱，转身摆摆手：“再见。”

    然后极快离去。

    这人可是八岁就受通缉，备受世界政府瞩目的人，还是少纠缠为妙。

    罗宾盯着库洛的背影，笑了一句：“奇怪的客人。”

    那刻意摆开的走路姿势，还有特意维持的动作，都已经足够暴露他的刻意伪装，来这里玩，要伪装的，只有政府相关人员吧。

    毕竟相关人员是进不来的。

    “库洛，你跑哪里去啦！”

    刚离开没多远，莉达就发现了库洛，和克洛一同往这边赶。

    库洛眉头一挑，左看右看，指了指自己，满是疑问。

    “你做什么？装不认识啊。”莉达跑过来，奇怪的盯着他。

    “我去，我穿成这样你都能认识我？”

    库洛变装的时候莉达可没在场。

    “气味在这呢。”

    莉达嗅了嗅鼻子，道：“你就是化成灰了我都认识你。”

    “还气味，我化成灰你拌饭啊。”

    库洛没好气的道，“你们不是和斯摩格一起抓海贼去了嘛，在这闲逛什么。”

    这就是明知故问了，刚才那个震动，就是斯摩格和路飞逃出来了。

    “斯摩格不见了，不知道去哪了，我们太无聊就到处逛逛，这个‘雨地’好繁华啊，不愧是克洛克达尔的驻地。”

    莉达从克洛怀里抽出一包零食，撕开吃着。

    克洛怀里抱着吃的，腰间挎着活像个工具人。

    三人聚在一起，没人发现，在附近的角落处，几只长着眼睛和耳朵的手逐渐消失。

    “原来是海军。”

    赌城内，罗宾睁开眼，露出惊疑。

    那个男的无所谓，但是那个挎刀的黑西装，不正是那个克洛嘛。

    “来打探情报吗，海军。”罗宾暗自寻思着。

    “你在做什么？”

    克洛克达尔此时脸色难看的望着已经被破坏一通的地下室和倒在地上的大量香蕉鳄鱼，看向了罗宾。

    “不，没什么，只是感叹这群人的运气很好呢，居然跑掉了。”罗宾轻笑道。

    克洛克达尔阴沉着脸，“不知天高地厚的小海贼，我要他付出代价，追。”

    ……

    库洛换下了装束，恰巧遇到了斯摩格，他此时一身湿漉漉的，叼着烟不知道在想什么。

    “哟，你在这干嘛呢，游泳？不脱衣？”库洛冲他打了个招呼。

    “别开玩笑了库洛。”

    斯摩格神情严肃，深深吸了口，旋即吐出烟雾，“克洛克达尔有很大的计划，但是我们没有证据，可恶的七武海！”

    而且就是有证据都不行，他只是个上校，没资格指挥世界政府，他唯一能做的，其实只有不听命令。

    可就算擅自行动也要有个限度，他毕竟还是海军，硬抓克洛克达尔，世界政府不会同意，而且就算提前通报给他们，那估计也算了。

    计划，已经在进行了。

    “我要出去一趟，库洛，你来指挥。”

    “？”

    库洛指了指自己：“我？指挥啥？”

    “随便你，克洛克达尔要在阿拉巴斯坦盗国，你想怎么做取决你，遵从你的海军本心，我有事要处理。”

    说着，他让海军准备好他的小摩托。

    “库洛，你是海军，不要忘记你的职责。”

    斯摩格骑上他的小摩托，最后看了眼库洛，径直出了海。

    我的职责？

    我职责就是安全啊！

    库洛张了张嘴，看着斯摩格越来越远的背影，叹了口气，“麻烦啊。”

    “库洛先生，我们应该怎么办。”达丝琪站在旁边，问道。

    “凉拌。”

    库洛回道：“还能怎么办，去阿尔巴那呗，达丝琪，你负责带队。”

    “我？不行不行，我还没有那么强大的实力，而且斯摩格上校指名的是你”达丝琪连连摆手。

    “让你带队你就带队，你也是海军，而且还是本部曹长，我一个支部准尉没你含金量高，遵从你自己的正义就好。”

    库洛面色严肃：“我要单独行动，做一些准备。”

    “原来如此，我误会你了库洛先生，还以为你懒病犯了，实在是对不起！”达丝琪郑重的道了个歉。

    不，你没有误会。

    他没事干扰剧情干嘛。

    按照常理，肯定就是路飞干掉了克洛克达尔，海军收尾。

    这么顺当的事情他掺和一脚万一出了什么意外呢，他又不能眼睁睁看着自己同僚真的伤亡，到时候能阻止克洛克达尔的好像只有自己。

    然后他就顺势出名了。

    上次拿克洛挡枪，这次要出了意外他拿谁挡枪。

    不要说打败了七武海，就是他放水然后被七武海逼退，那也不行。

    那毕竟是七武海，还是最老牌的七武海，败在他们手下难道不是常事嘛，没死就算出名了。

    到时候本部再一看，实力不错，升一个职，回头顶上战争喊他一来，那岂不是违背了库洛的初衷。

    这最好的方式就是分头行动，达丝琪去收尾，他随便晃晃就好了。

    安全，稳妥，绝对不出名！

 第三十章 克洛克达尔的忌惮

    雨地之外的大沙漠，克洛克达尔看着路飞缓缓进入了沙流当中，不屑一笑，转而看向雨地，“接下来还有个麻烦的家伙。”

    他鼓荡起一团沙子，冲着雨地方向飞了过去，接着手中聚集出一道小型沙暴，往前一扔。

    “沙岚！”

    沙风暴在沙漠之中成型，越变越大，化为一道巨大的沙漠风暴，径直冲雨地而去。

    “沙暴，是沙暴啊！”

    “朝这个方向来了！”

    “快去避难！”

    雨地的居民看到袭来的沙暴，纷纷逃窜。

    沙暴席卷了大量的建筑，路过之处一片狼藉。

    “沙沙暴！”

    正准备出动的达丝琪面露惊色，对海军急道：“都快闪开！”

    海军们纷纷躲避，几乎是贴着沙暴的范围躲了过去，但强劲的沙暴所带出的劲风，依旧是把海军吹的七零八落。

    “呸呸呸！”

    克洛从一废墟处立起，连续吐了几口，将嘴上的脏东西吐掉，还没来得急细看周围，一道沙尘席卷了过来，在他面前汇聚成一个人形。

    克洛面色一肃，睁大眼睛看着前方之人。

    王下七武海，伟大航路有名的大海贼，克洛克达尔！

    “你就是克洛？”

    克洛克达尔忌惮的看了眼克洛腰间的刀，“被鹰眼赞誉的那个海军？”

    “？”

    “谁？”

    克洛一开始被问的下意识点头，后来又狂摇头。

    “不承认嘛，海军，算了，不管如何，你是个大麻烦。”

    克洛克达尔叼着烟，道：“所以，你留在这里吧。”

    克洛吓得浑身冷汗都出来了，出于安全，他下意识握住了刀柄，接着又松开，意识到自己不是玩刀的，便疯狂摇头：“你认错了，我不是克洛，不是，我是克洛，但我不是剑豪。”

    克洛克达尔眯起眼，表情逐渐凝重。

    刚才握住刀柄，明明就是上钩了，却还放了下来，是识破了自己的计谋吗。

    七武海和海军同为世界政府旗下，是一个阵营，克洛克达尔不想落人口实，哪怕之后他得到了自己想要的东西，但是那时候也不是和政府作对的时候。

    七武海的身份，非常有用。

    只有逼迫海军先出手，他才会有借口出手。

    毕竟这个男人不容小觑，他虽然自信，但也知道被鹰眼赞誉的男人，不是那么容易对付的。

    就算想要逼迫他出手，但克洛真的握住刀柄的一刹那，克洛克达尔自己也紧张起来了。

    这个男人，不容小觑啊。

    克洛克达尔周身开始飘荡起沙子，主动进入了元素化，眼眸中多了一丝红色。

    见闻色霸气，人在极度冷静的时候才能使用的霸气，看准生物气息，看准对方下一刻的行动。

    克洛克达尔，当然是会霸气的。

    他的见闻色不属于那种范围广的，也不能预知，但是看透对方的动作，警惕其危险，还是能够做到的。

    “怎么回事，为什么一点动静都没有？”

    在克洛克达尔的见闻色中，克洛周身就没有准备出招的气息和动作，他就那么站着，就跟普通海贼看到他吓傻了那个表情一模一样。

    但肯定不是。

    这是个被鹰眼赞誉的男人，不可能会是那样。

    难道是在等自己出手，落到口实逮捕自己？

    还是说，自己根本就看不透他的实力？！

    “果然是难缠的男人”克洛克达尔肃穆道：“留你不得。”

    而克洛

    他什么都没想。

    他真的是被吓傻了。

    这什么东西啊！

    为什么气息这么危险！

    那若隐若现的沙化模样，是主动元素化了吗？！

    克洛和斯摩格打交道也蛮多的了，当然知道这是什么标志。

    他何德何能啊！

    这一刻克洛只想仰天长吼。

    被七武海说成是难缠的男人，他应该荣幸吗？

    好像是应该荣幸的，前提是没这么危险。

    为什么，为什么会变成这样。

    他不是应该在海军里平平静静，每天和库洛他们插科打诨过完平静的一生吗，七武海是怎么回事。

    “我只是个普通的小海军，才是三等兵。”克洛试图解释。

    “三等兵？现在才出名？”

    克洛克达尔反而更不敢出手了，看这人模样有三十岁了，那么强的实力，之前在东海却一直不出名，这家伙，心计颇深啊。

    大剑豪的实力，一旦真打起来，恐怕没完没了，刚才想要让那道沙岚将这个人吹走，果然不现实吗。

    此时他有些后悔了，不应该现在动手，但不动手的话，恐怕在阿尔巴那会更麻烦，会影响到自己的计划。

    二者，就这么僵持住。

    一股风沙吹过，吹动二人的衣袂，犹如西部决斗场景的那般，在夕阳之下，逐渐映成一幅画。

    “沙漠宝刀！”

    克洛克达尔忍不住了，抬手往下一挥，一道黑沉沉的线从地面切割开，直奔克洛。

    “剃！”

    克洛瞳孔一缩，从克洛克达尔出手的时候便感觉到了极大的危险，脚步一踏，跑的远远的。

    “沙岚！”

    全力战斗开的克洛克达尔当然有所准备，在克洛动身的那一刹那，手中出现沙暴，径直往前一扔，在他前方形成了一道沙漠风暴。

    同时，他周身沙化散开，卷入这沙漠风暴之中，瞬间袭中克洛。

    呼！

    克洛根本没跑掉，被沙暴一吹，卷入了沙暴之中，高高的抛起。

    然而卷起的瞬息间，克洛克达尔精神一紧，浑身好像是被剑刺中一般，他飞快散开沙岚，化为一团沙退到了后方，右手形成一把沙漠大剑，盯向上方。

    没有人。

    天空中毫无迹象。

    周围也没有克洛的痕迹。

    不知道跑到哪里去了。

    “怎么回事？”

    克洛克达尔沉下脸，刚才攻击的时候，他差点以为克洛是假的，那身实力根本不是他对手，只是一个小海军。

    但是那股子由心中传出，宛如被刀砍一般的感觉不会出错。

    “那个男人到底想要做什么。”

    他表情阴晴不定的想着。

    雨地之外的沙漠中，一道漆黑的身影从远处飞来，‘砰’的一声落在沙漠上来了个倒插葱。

    “飞的还挺准。”

    库洛和莉达从附近建筑中走过来，看了一眼双脚胡乱摆动的克洛，莉达单手一抓，将他拎了起来。

    “差差点就死了。”

    克洛周身狼狈不堪，胡乱的喘着粗气，表情还心有余悸。

    真的差一点，他就没了。

 第三十一章 为什么追我！

    克洛当然是打不过克洛克达尔的，库洛知道这一点，所以在看到他们战斗的时候，他就在一旁看着。

    对，一旁看着。

    没事掺和这种破事干嘛，出去帮忙了不就暴露自己了吗。

    不过在克洛真的快要不行的时候，库洛却是帮了一下忙。

    那道‘目剑’，就是他放的。

    和‘溃压’一样，这属于杀气化的招式，精神上的攻击，本来他的目的只是让克洛克达尔迟钝一下，给克洛一个逃跑的时间，甚至已经做好自己去救的准备了，没想到那个克洛克达尔居然停住了。

    克洛瘫在地上，无神的看着天空，嘴中呢喃着：

    “我错了，我真的错了，我不应该答应加入海军，不加入海军就不会遇到克洛克达尔，更不会落得如此境地。”

    “库洛先生！”

    达丝琪这时收拢了海军跟了上来，所幸海军没有什么伤亡，只是有些运气不好的撞到了废墟的边边角角，有些轻伤，整体气势不减。

    “刚才那个是”

    “哦，没什么，新的沙暴吧，你带队去阿尔巴那，莉达和克洛，你们一起走，我有事要处理一下。”

    库洛从克洛那将【花州】拿了过来，撇在腰间，道。

    “是！”

    达丝琪敬了个礼，带着人往阿尔巴那的方向前去。

    因为也有骑着的坐骑，他们的速度也不慢，很快就化为了道道烟尘。

    目睹着他们远去，库洛叹了口气，“真是麻烦啊。”

    差点他就安全不了了。

    这明显是克洛克达尔知晓了克洛的存在，觉得是个威胁，想要提前干掉他。

    “就算克洛这个名字出名了，但是应该没人知道来阿拉巴斯坦啊，被人听到了？妮可・罗宾？幸好我之前变了装。”

    库洛想了想，大概就是那么回事。

    他有些后悔答应斯摩格跟他来阿拉巴斯坦了，直接去本部他不香吗。

    不过也不是没有解决方法。

    他的见闻色范围，很广。

    空中，克洛克达尔重新浮现，看到了正往着阿尔巴那极快行进的海军的踪影，手中便聚集起了一道沙风暴。

    “沙岚”

    那个男人，可不能让他去阿尔巴那，那么计划会受到极大的影响的！

    正当他要攻击的时候，一道金色的斩击冲天而起，斩开了克洛克达尔的身躯。

    呼！

    沙子重新聚集，克洛克达尔脸色阴沉，看向前方的一个方向，“还在吗，是故意等着我吗？”

    他看不见，但是那道斩击不会是假的。

    果然，那个克洛是有那份实力的。

    “那就在这解决你！”

    克洛克达尔身化沙子，准备往斩击的方向飞去。

    然而这时，又是一道金色斩击飞将过来，将克洛克达尔斩成两断。

    “你”

    他才聚集起身形，还没来得及反应，便又是一道斩击出现。

    紧接着，像是风刃一样，密密麻麻的金色斩击铺天盖地般的袭来，将克洛克达尔斩成了碎片。

    只是对于自然系而言，这种斩击除了给他增添麻烦，没什么用处。

    但这就够了。

    雨地之外，库洛一刀带出一道斩击，不断的挥着。

    现在雨地没人，只有克洛克达尔，库洛的见闻色能感受到，然后挥出斩击，将其斩断。

    鬼知道特么七武海有多强，万一克洛克达尔有后手呢，就算没有，他也不想和这些变态有什么瓜葛。

    反正你看不见我，不知道我是谁，我就这么挥斩击，拖着你就行了。

    这就是我库洛的安全策略哒！

    而克洛克达尔感觉就非常不好了，那种飞翔斩击是怎么回事。

    他就像是暴风雨中的那片孤舟，默默承受着斩击撕裂他的身体，不断恢复，又不断被撕裂。

    攻击频率太高了，就跟雨水一样，被击中就无法躲避。

    就算他是自然系，在被不断的破坏形体的情况下，他也动弹不得，只能默默承受。

    “是想等着海军彻底离开吗，这就是你的弱点，克洛，连续挥动那么多次飞翔斩击，你肯定是会疲倦的！”

    克洛克达尔转念一想，反而不着急了，只要有弱点，那就有对付方法。

    这种强度，大剑豪也无法维持多久吧。

    不过接下来，他就觉得自己刚才的想法有些可笑。

    我，库洛，削山头能削一天。

    库洛就真的是连续挥动斩击，一直从白天到夜晚，天空繁星点点之时，他才收了手。

    因为他感觉克洛克达尔放弃抵抗了。

    “再见了您嘞。”

    库洛收刀入鞘，脚底抹油闪人。

    此时的雨地被破坏的已经不像是样子了。

    克洛克达尔躺在地上，他很早之前就放弃抵抗了，从一开始的期待、到震惊，到愤怒，再到无奈，到最后已经是完全放弃了。

    他没见过能够发出那种密集斩击一天的人。

    就算是自然系，他现在都觉得身体开始疼痛，浑身似乎都被斩裂。

    那不是真的伤口，是被连续斩断而造成的幻痛。

    “停了吗”

    克洛克呆呆的看着天空，那种金色的光芒，好像没了。

    瘫了半晌，克洛克达尔才逐渐恢复神识，的确是停了。

    “那个男人”

    克洛克达尔咬着牙，飞向天空，前往阿尔巴那。

    他放弃了之前将克洛留在雨地的想法。

    那种实力，太过变态了！

    “那个男人，拖住他的办法有很多，没必要亲自动手。只要找到冥王，我就不怕任何人，什么海军什么海贼什么世界政府，我都不会怕！”

    克洛克达尔咬着牙，脑海中莫名的出现了一位手持S刀的高大身影。

    飞的更快了。

    ……

    阿尔巴那。

    “为什么追我！”

    克洛在大街上连续使用剃，脸色阴的几乎快下雨。

    他刚到阿尔巴那没多久，就被人给盯上了。

    还是很多人。

    巴洛克华社下到百万长者上到最高级干部，全都在追杀他。

    克洛是懵逼的，他前脚才脱离开克洛克达尔的阴影，后脚好像就进入了某个不太好的领域。

    “微尘斩速刀！”

    一个低沉的声音从后方袭来，克洛心头一紧，脚步在地上一划。

    “剃・圆周！”

    一道圆形边线在周围显现，就在克洛消失的瞬间，一个光头的高大男子冲了过来，五指朝着克洛原先的地方下挥，其透出的力道将跟前的建筑物斩成了好几段。

    嗤！

    五道火花在他的背后崩出，克洛双手带着十刃从旁显现，不可置信道：“西海著名的赏金猎人，达兹・波尼斯，你怎么会在这里！”

    这个家伙的果实能力号称是一切剑士的克星，克洛不算剑士，但他也是用武器的，做海贼的时候就听过对方的大名了。

    “boss的命令，不惜一切代价干掉你。”

    r1活动了下筋骨，转过头，“虽然我不明白你这个小角色，有什么可以干掉的。”

    克洛克达尔当然没说克洛的恐怖之处，只是通告全体巴洛克华社，不惜一切代价做掉克洛。

 第三十二章 人逼急了什么事都干得出来

    “不管他吗？”

    阿尔巴那最高的钟楼处，那名负责炮击的人已经倒在那，库洛和莉达俯瞰着下方，莉达嚼着苹果，说着。

    “我看着，不会出事，他需要锻炼一下。”

    库洛叼着雪茄，坐在高楼平台上，眼神满是淡然。

    经过克洛克达尔一役，库洛明白了一个道理。

    就算要找个背锅的，他实力也得上去，不然很快就会暴露，到时候还是要自己出手。

    他准备做两手准备，自己先稳住，能不升职就不升职，能不立功就不立功。

    再让克洛提升一下实力，能够应付像面对克洛克达尔那样的情况。

    虽然他不想遇到那些名气大的，但在这片大海上，总会有那种万一。

    他这不就是碰到了两次了嘛。

    只要克洛再强一点，不求能对付七武海这种层级的变态，只要保持不会败的太惨，他就稳如泰山了！

    “克洛，加油啊！”

    看着底下如个大黑耗子一般逃窜的克洛，库洛心中默默为他加油。

    “我真是”

    克洛面对着一般的攻击，左突右闪，心中已经是一团乱了。

    这叫什么事！

    加入海军后就没一天好事！

    轰！

    一颗棒球几乎从他脸上贴过去，在前方炸开，将一栋建筑物炸毁，正好挡在了他前进的路途上。

    “微尘斩！”

    “荆棘流星锤！”

    “全垒打！”

    高级干部们抓住机会，纷纷使出攻击。

    这下真跑不掉了。

    克洛瞳孔紧缩，腿脚似乎都在打颤。

    上方的库洛，大拇指一推，露出一抹刀刃之光，右手握住刀柄。

    然而就在这时，那道黑影突然腾空，所有的攻击都击打在建筑废墟上。

    克洛腾空而起，脚步仿佛踩在了空气一样，连续踩踏几下，从众人头顶飞过，然后跌落了下去。

    落下地的时候，他愣了愣，接着腿脚用力，一溜烟的跑掉了。

    “怎么回事，他怎么会飞在空中？”

    波尼斯明显一愣，接着沉下脸：“是在戏耍我们吗？”

    “飞起来了喂，库洛你看，刚才克洛飞起来了！”

    莉达瞪大眼睛，对刚才那一幕也不可思议。

    “月步无师自通了啊。”

    库洛也有些意外，不过想想，好像也是必然。

    毕竟这是个无师自通创造出类似‘剃’招式的人，现在又学了‘剃’，被逼出极限使用出进阶的‘月步’好像也很正常。

    果然，这个男人没有招募错。

    再逼一逼，说不定就无师自通六式了。

    人逼急了什么事都干得出来，你看，这都飞起来了。

    不过看克洛的样子，好像差不多快没力了。

    “库洛，战况胶着了，那边打的开始惨烈，什么都不管不顾了。”莉达直视着前方的战场。

    与刚才互相还有所克制不同，目前的国王军和叛乱军已经打的狗脑子都要出来了，完全上头，什么都不管不顾了。

    库洛会来阿尔巴那，也是因为这种情况，不然他直接克洛克达尔失败就好了。

    但有些事情并非可以一笔带过。

    军队如何，库洛可以不管，他们加入了军队，当然就有要牺牲的使命和责任，而无辜的人，却不可以。

    时代的浪潮再如何打滚，也不能掀翻大陆。

    狗脑子打的再出来，也不能伤及无辜。

    他可是个拥有着正常三观的人，越是这样，越是对无序之人感到不喜。

    库洛直起身，摆出居合的架势。

    “一刀流・极・溃压！”

    花州拔出，充满火云纹路的刀刃一刀下压。

    杀气化为范围最广的精神冲击，从天空直降低。

    几万数量的军队在这一瞬静止了下来。

    互相交战的双方停止住。

    国王军的一名士兵正拿着长枪捅向面前的叛乱军，而他身后，一个叛乱军的士兵双手握刀劈下。

    这一瞬，全部静止。

    噗通。

    随着第一个人倒了下去，像是起了什么连锁反应一样，如多米诺骨牌的倒塌，从上方视角下来，黑压压的一片逐渐垮塌。

    “怎么回事！”

    波尼斯心悸的盯着上方，在那瞬间，他仿佛就要死了似的。

    除了他之外，剩下的高级干部，有一个算一个，全都晕了过去，再也追杀不了克洛。

    哪里来的强者？！

    和其他人不错，作为西海著名的赏金猎人，他杀的人也不少，更能明白那股气息到底是什么。

    波尼斯冷汗流了下来。

    阿尔巴那，混进来了一个杀神！

    “你还真是”

    这一招是往下挥的，没有波及到莉达，但是仅仅是擦边，都让莉达出于生物本能的冷汗直冒。

    “要不是味太冲，我以为你也是有资质的男人。”莉达深深看了他一眼。

    “哪里学的话，这是杀气，杀气，什么味太冲。”库洛给了莉达一个板栗，没好气道。

    砰！

    地面突然碎开，克洛克达尔被两条长手臂推到天空，张口喷出了一大口鲜血。

    他周身湿漉漉的，在空中停摆了一阵，往下直落。

    砰！

    克洛克达尔单膝跪地，手掌撑在地面，望着周围那全都倒下去的人。

    “什么情况？！”

    他没有被路飞打败。

    就如他所说的，他和那个草帽，并非是一个等级的海贼。

    在和那个被鹰眼赞誉的男人一战后，克洛克达尔就认真起来了，没有如同原著般的那样的自大，反而没有惨败，还能继续战斗。

    虽然最后还是受到了伤，但是他并没有昏死过去。

    而是犹有余力。

    本来他想下一击就干掉那个草帽，但是飞出去的那瞬间，他也瞥到了地面的情况。

    所有人都昏过去了！

    他的计划

    如果没有国王军和叛乱军的持续交战，他的计划根本就没办法实施！

    “可恶，可恶！”

    克洛克达尔阴沉着脸，撑在地面的手张开了五指。

    “不可原谅！既然这样的话，那就让所有人跟我的计划一起去死，反正我知道了冥王的存在，我自己来找！侵蚀轮回！”

    他最强的招式，人也好，岩石也罢，什么东西也好，都会被他所沙化。

    这个地方，他要将其变为沙漠！

    嗤！

    一道巨大的金色斩击凌空飞来，斩断了他的半身，将其化为沙子。

    克洛克达尔恢复了身形，大声叫着：“又是你，克洛！”

    然而他话音刚落，便看到了就倒在不远处的穿着黑色西装的男人。

    那不正是让他所忌惮的克洛吗。

    只是他为什么也晕了。

 第三十三章 吾行吾心澄如明镜，所作所为皆是正义

    不是克洛？

    不可能，除了他之外，还有谁能放出那种金色的飞翔斩击。

    “不管你是谁，没有能阻止我！”

    克洛克达尔周身化为沙子，眼神冷冽。

    和上次被斩击砍到怀疑人生不同，这次克洛克达尔主动元素化，不会像上次那样没有做好准备，最后被斩的连反应的空间都没有。

    没有人能够阻止他。

    “侵蚀轮”

    他的话音戛然而止，因为眼前，突兀的显露出一道身影。

    那个腰间挎着【花州】的，并非是克洛克达尔见过的克洛，他看着身形要比克洛壮硕一点，带绒的黑色大衣敞开，背后印有‘正义’二字。

    是海军没有错，但是这是谁。

    这个男人，蒙住了脸，让人看不清相貌。

    眼见这人逐步走了过来，将刀横在身前缓缓拔出刀刃，然后对着克洛克达尔直冲。

    克洛克达尔心中狂怒，区区一个样子都不敢露出来的小海军，也敢向自己挥刀。

    至于倒在地上的克洛，看这地上躺着的几万人就知道了，或许是克洛做到的，只是后来力竭晕倒了吧。

    “我现在心情很不好，无聊的海军，给我死。”

    克洛克达尔身化沙子，迎向库洛，一只手握了过去。

    他要把库洛吸成干尸！

    “无明神风流杀人剑・蛟。”

    克洛克达尔的手摸向那人，却忽然听到一个轻微的声音，就见来人将刀彻底拔出。

    出刀，横斩。

    库洛身形迅速从克洛克达尔从处划过，一刀斩开了他的沙化身躯。

    嗤！

    克洛克达尔的身形凝在那里，不可置信的看着右胸处被斩开的一道伤口。

    “你怎么可能，那个是水分？”

    刀上会覆有水分？

    之前根本就没有这种痕迹才对，那是怎么做到的？！

    本身就受了伤的克洛克达尔，在这一刀之下，终于再也支撑不住，倒了下去。

    “真是麻烦，还好我早有准备。”

    库洛收刀入鞘，舒了一口气。

    像克洛克达尔这样的老牌七武海，库洛是不会小觑的，他也没法小觑，他可不会被前世的印象先入为主，认为克洛克达尔弱小。

    而且他也确实不弱小，老牌海贼，挑战过白胡子，见闻色不弱，自然系开发的比谁都溜，状态全满跟库洛打起来，反正打个几天几夜没问题。

    库洛也不小觑任何的海贼，大海太过波涛诡谲，不到最后一刻谁也说不清楚。

    库洛为什么那么怂不是，为什么那么稳重。

    完全是实力不够啊！

    实力不够就出名，被人盯上很好玩吗。

    四皇那么牛批，看着那么强悍，不还是有些超新星想要合力拉他们下水吗。

    这也不是纯实力的原因，总有那么些脑子不正常的人想要一朝出名。

    名气大也不是万能的。

    而且万一出来个天命之子，或者果实能力极度变态的人，四皇说不定也会下水啊。

    能力者，在库洛看来恶魔果实是拥有超越奇迹的力量，尤其是大自然化身的自然系，除了霸气能够触摸到他们的实体，也就只能自然之间的互相克制了。

    库洛觉得自己能赢，是因为他的招式正好可以克制克洛克达尔，‘蛟’的招式，就是控制空气中的水分进行斩击，而克洛克达尔的沙化，碰到水是不行的，会显露出实体。

    而且他已经受到重伤了，库洛确信就是一刀的事。

    就是这样，他其实都不太想出手。

    但很可惜，库洛的感知中，路飞好像也撑不住了，再加上这头老鳄鱼似乎想要把其他人也一波带走，这当然是触碰到了库洛的底线。

    你玩阴谋轨迹是你的本事，就算真的以此盗国了，那也是政府要处理的事，和他海军没有关系。

    就是阿尔巴那彻底消失，和他关系也不大。

    但是这里也有无数的平民，而克洛克达尔，是个海贼。

    那就有关系了。

    所以库洛，出刀。

    天空，逐渐的聚集起阴云，成片成片的连接在阿拉巴斯坦的国土中。

    滴答滴答

    雨，逐渐落下。

    库洛伸开手，笑了笑：“斯摩格，你也有自己的一套啊。”

    阿拉巴斯坦国土领域全部下雨？

    奇迹？

    开什么玩笑。

    路飞就是把克洛克达尔打成骨灰祭天都不可能会有这么大范围。

    阿拉巴斯坦叛乱的原因是克洛克达尔使用跳舞粉造成的干旱导致人民活不下去，而唯一能下雨的地方出了首都阿尔巴那就只有雨地，再加上国王使用跳舞粉的传言，这才让人们心生怨念。

    不患寡而患不均也。

    克洛克达尔利用的就是这一点，而破解这一点也很简单。

    就是斯摩格现在所做的。

    一发大跳舞粉之炮，整个阿拉巴斯坦下一场雨，足以消灭人们心中的怨念。

    接下来的事就很简单了，克洛克达尔失去了战斗能力，被带队而来的达丝琪给逮捕，真相大白，而身受重伤的草帽，则被达丝琪所放过。

    如今的达丝琪，低着脑袋，脸色阴郁的可怕，她紧咬着嘴唇，看着晕倒的克洛克达尔，满脸的不甘心。

    正义，没有实力执行。

    他们连妮可・罗宾那一关都过不了，只能眼睁睁看着克洛克达尔嚣张的过去，还有那个草帽小子，明明他也是个海贼，而作为海军，却不得不为他指路。

    “库洛先生，正义到底是什么样子的？”

    达丝琪有些迷茫道。

    你问我正义？

    库洛看向周围逐渐清醒过来的人们，又看了看明显迷茫的达丝琪，叹道：“那种东西，很重要吗？”

    “库洛先生？”

    达丝琪不太理解。

    库洛说道：“我不是很擅长那种唯心的理论，不过吧，你觉得只要自己是对的，那就是正义吧。不是有句话嘛，吾行吾心澄如明镜，所作所为皆是正义。”

    “吾行吾心澄如明镜，所作所为皆是正义”达丝琪呢喃着，眼神逐渐明亮起来。

    “我知道了，谢谢您，库洛先生，您不仅是个强大的人，还是个非常具有哲学的智者！”

    ……

    “吾行吾心澄如明镜，所作所为皆是正义？”

    军舰上，斯摩格也呢喃着这句，看向在一旁顺手掏自己身上雪茄的库洛。

    “你也会说这种话？你的正义和这种堂皇大气的话还真是不配啊，库洛。还有，自己去买啊！”

    斯摩格挥拳，库洛闪躲开，顺手将雪茄点上，道：“怎么，我的正义就不是正义了嘛。”

    他对自己的安全策略感到非常的满意，没有比这个更符合他自己心境了，怎么就不是正义了。

 第三十四章 赞！高！

    在一旁披着披风的美女上校惊讶的看着这一幕，那个不懂变通的斯摩格好像对这个懒懒散散的男人很友好的样子，那还是斯摩格吗。

    还有达丝琪，对这个叫库洛的男人也很尊敬。

    但这个海军，好像未曾见过。

    也不像是斯摩格的下属。

    “缇娜很意外。”

    “哦，忘了跟你介绍，他叫库洛，东海的准尉，这次去本部受训，是个有实力却非要隐藏的混蛋。”

    斯摩格看向库洛：“这是缇娜，我的同期。”

    “幸会。”库洛说着，“还有，别听斯摩格说我很强，我很弱的，职位也不高，缇娜上校不用太关注我。”

    “幸会，虽然你这么说，但缇娜很好奇。”缇娜细细看了他一眼。

    的确是个懒散的男人，眉眼间都透露着一股懒散的味道。

    有点像是某个老家伙

    只是没他那么猥琐。

    “诶！船长！”

    军舰停靠的港口，赞高和芬波迪采摘了一堆花准备日常献给缇娜，只是刚到港口，赞高便看到了军舰上在库洛身后如管家一般的克洛，惊的墨镜都快掉下来了。

    “船长？”

    芬波迪疑惑了一下，反应过来，大笑道：“笨蛋，应该叫上校，你以为你还是海贼吗，赞高！”

    “不是，不是缇娜上校，那是船长，克洛船长，我以前当海贼时候的船长！”

    赞高指着克洛，大声道：“缇娜上校，那个穿黑衣服的是海贼啊！”

    海贼？

    一听这话，缇娜先是一愣，马上反应过来，瞬息间来到克洛跟前，手臂直朝着他挥去。

    克洛连反应的时间都没有，就被缇娜的手臂给穿过，砰的一下克洛被击倒在地，一道黑色的铁圈围绕在他的身躯将其捆缚。

    “好硬！”

    克洛在地上挣扎了一下，发现这铁条太过坚硬，根本挣脱不开。

    “还想反抗？”

    缇娜一脚踩过，准备让克洛的腿脚也加上黑槛，就在这时，一只手拍在了她的肩膀。

    “我说，能不能给我一个面子，这人可是我的下属。”

    库洛挠挠头：“你这样搞，我很麻烦的。”

    “你的下属？”

    缇娜停下脚，回过头看向一脸微笑的库洛：“收海贼当下属？缇娜可是听赞高说起过他哦，赞高的船长，‘百计’克洛。”

    “‘百计’克洛早就被抓了，悬赏随着抓捕早就没了，我的下属只是恰巧和他同名同姓而已。”

    “哦？我不怎么相信，而且海贼还有加入海军的前例吗？”缇娜问道。

    库洛看向了下方的赞高，又看向了缇娜。

    “赞高不一样，他是被最高法院判处无罪，是平民之身加入的海军。”

    缇娜说道：“但是这个男人不一样，悬赏虽然被撤销，可如果被证明真身，还是可以抓捕的。”

    “缇娜，放了他吧，这个男人现在已经是海军了。”

    斯摩格这时说道：“海贼已经是过去式了。”

    “你居然会为人求情，缇娜很意外。”

    缇娜惊讶的看了眼斯摩格，“既然你求情的话，也不是不可以。”

    她脚尖在捆缚住克洛的黑槛上一浮，黑槛自动解开。

    “果实能力者？”

    克洛站起身，有些忌惮的道。

    刚才他确实没反应过来，这个女人速度太快了，不愧是海军上校。

    他之前领悟了可以在空中踩踏的招式还有些自满，现在看来，还差的太远。

    “赞高嘛”

    没理会那个缇娜，克洛看向了下面那个惊恐的赞高，“没想到你居然当上了海军，真是”

    “你自己也是啊，船长！”赞高大叫着。

    “闭嘴！”

    克洛青筋暴露，颇为幽怨的盯着库洛。

    他这个海军，他一点都不想当！

    之前是信了库洛的邪，还真的以为能过上平静的生活。

    结果呢，结果呢！

    背锅就算了，当工具人就算了，被追杀也就算了！

    怎么刚到船上，他还能被同僚海军给拿下。

    要不是这几年当管家让他脾气好了很多，就这群人，就这群人

    克洛看了一下。

    面无表情吃东西的莉达。

    抽雪茄的斯摩格。

    才刚出一颗烟点上的缇娜。

    还有又从斯摩格那顺了一根雪茄的库洛。

    “……赞！高！”

    克洛脚步一震，手提箱自动跌落在原地，身形消失。

    他出现在赞高身后，猫爪‘十刃’交叉在赞高脖颈处，“我可是非常想你啊，赞高，我的前下属。”

    “船船长”

    赞高吞了口唾沫，“有话好好说，好好说。”

    “剃？”

    缇娜惊讶道：“缇娜很意外。”

    “喂，你要对我的挚友做什么！”

    芬波迪双拳挥舞过去，“让你看看我‘铁拳’芬波迪的厉害！”

    “铁拳？”

    莉达吃东西的东西一愣，听到这名号下意识看了过去，然后就很失望。

    这人得有多大心，敢叫‘铁拳’，这名号可不是乱用的。

    “你这个下属，名号很大啊，还有我记得他不是上尉吗。”斯摩格问道。

    芬波迪也是海军本部出身，斯摩格也算听过。

    “为了赦免赞高，被降级了，不过实力不错，和赞高一起，如今算是我的得力部下了，现在只差功劳了。”

    缇娜看向库洛：“但比起你的属下，还要差很多，缇娜很失望。”

    砰！

    他刚说完，赞高和芬波迪就一起倒下了。

    两个加在一块，也不是克洛对手。

    就算是之前的克洛，他们也不可能是对手，更别提学到了‘剃’，然后又自行领悟了月步的人。

    克洛对赞高和芬波迪，只是一场小闹剧，倒是没有人当回事，毕竟现在克洛还是海军，而且还是支部的三等兵。

    “支部？！”

    船只上，赞高惊讶的盯着克洛，而后哈哈大笑，一脸得色道：“船长，不，克洛，我现在可是本部三等兵，本部哟，去四海支部的话我就是伍长！”

    然后他就被揍了。

    “达丝琪怎么样了，她还没平稳吗？”

    缇娜问向斯摩格。

    斯摩格沉默的抽了根雪茄，“她是有骨气的女人，不要管她，会自己调节好的。说起来，要是其他人像他那么有骨气就好了，尤其是某个男人喂，库洛，当时你在的吧，为什么不阻止克洛克达尔，反而让一个海贼去打败了他！”

    缇娜诧异的看过去，虽然斯摩格说他实力很强，但很强也得有个界限，可以阻止克洛克达尔？

    “我可没那本事。”

    库洛摆摆手：“再说了，海贼和海贼互相厮杀，不是正常的事嘛。”

    “你”

    斯摩格气的牙痒痒，克洛克达尔身上有一道刀伤，正是那道刀伤让他没支撑住，斯摩格觉得是他干的，但是他死不承认。

    而且，以这个男人的脾性，是不会承认的。

 第三十五章 本部

    库洛当然不承认，更别提他补了一刀这个事情。

    “切，算了，帮到忙就行了。

    至少那一刀，应该是决定性的一刀，他不管库洛抱有什么样的正义，但的确是帮到忙了。

    这时，一名海军提着电话虫跑了过来，道：“斯摩格上校，本部电话！”

    “我是斯摩格。”斯摩格接过，说道。

    “是斯摩格上校嘛，关于讨伐克洛克达尔一事，政府上层决定为你和达丝琪曹长颁发勋章，并且决定让你们二人各升一级。”

    “颁发勋章？”

    斯摩格看向电话虫，沉声道：“你们有好好听我的报告吗，打倒克洛克达尔的不是我们。”

    “没用的哟，斯摩格，政府决定的时候，你还是听了为好。”缇娜在一旁劝道。

    “你们什么时候有空，出席一下颁发勋章的仪式。”电话虫继续道。

    “喂，你帮我转告一下上层的老头子。”

    斯摩格额头浮现青筋。

    “斯摩格！”缇娜大声道。

    “让他们见鬼去吧！”

    斯摩格猛地一甩电话，直接将其挂断。

    见着电话被挂断，缇娜叹了口气：“没用的，政府决定的事，你是没办法拒绝的，只要你还是海军。”

    “吾行吾心澄如明镜，所作所为皆是正义。”

    斯摩格说道：“这种事，才不是正义！”

    海贼打败了他们限于条件没办法去抓的海贼，这种事，斯摩格心中复杂的很。

    尤其是他被路飞救了一命。

    正义这种东西，到底是什么他不知道，但是他心里舒服了，那就是正义！

    库洛这话，还很的没有说错。

    至于库洛才不管这个呢，他没从电话虫听到自己的名字，就松了一口气，没自己，也就不会升职，不会引人注意了。

    “我要回一趟本部，和上面讲清楚。”

    斯摩格说着，就准备下船。

    缇娜看着他，默不作声。

    好友兼同期，她对斯摩格太了解了，是一头我行我素的倔驴，不然也不会被发配到东海。

    “库洛，我们走了。”

    库洛耸耸肩，对缇娜点点头，准备下船，他路过芬波迪时，忽然拍了拍他的肩膀，“好好干，我很看好你，你是我以前的目标。”

    “？”

    芬波迪一脸懵，什么意思？

    他不会明白，以前芬波迪的生活，是多么的让库洛羡慕。

    从缇娜船上下来，库洛等人上了斯摩格的军舰，一路前往海军本部。

    ……

    几天后。

    斯摩格挂断了缇娜的电话，看着桌上新出的两张悬赏单，沉默不语。

    “一个亿呀。”

    莉达凑着脑袋看了过去，“还有个绿藻头，六千万，那个不是之前在罗格镇把克洛打败的两个人之一吗？”

    嗖！

    她这话一出，克洛立马出现，看了眼那两张悬赏单。

    “草帽小子，一亿？罗罗诺亚・索隆，六千万。”

    这两个人，都与克洛有缘。

    “一亿，六千万”

    克洛呢喃着。

    这个金额，要是在东海的话，那就是大海贼中的大海贼了。

    “是因为打败了克洛克达尔吗，政府虽然掩盖了这个事实，但是赏金却提起来了，跨度非常的高。”

    “确实如此。”

    斯摩格点点头，“只要我是海军，再想任性也有个限度，所以我们需要的，必须是地位。库洛，有没有兴趣跟我一起。”

    他看向了在甲板上躺着吹海风假寐的库洛。

    闻言，库洛摇摇头。

    还跟你跑？

    跑一趟阿拉巴斯坦已经很伤脑筋了，再跑就是要去新世界了。

    谁爱去新世界谁去。

    “阿拉巴斯坦我已经陪你去过了，接下来该你遵守诺言了，给我一个绝对安全的地方，我要在那里养老不是，我觉得我实力不够，在那里多提升一下实力。”

    “放心吧，绝对安全，你先去本部受训吧。”

    斯摩格说着，话语里有些意味深长。

    不过库洛没感觉出来，他现在满心欢喜，斯摩格肯定不会唬他，所以那个地方肯定是又安全又稳固。

    库洛摆了摆手，客气道：“其实也不用那么太安全，比如你之前镇守的罗格镇我看也蛮不错，虽然肯定有海贼，但是我不介意。”

    “我会尽力的，一定会很安全，放心吧。”斯摩格郑重点头。

    旁边的克洛，推了推眼镜，但他感觉有些不太对劲，但又不知道哪里不对劲。

    不过找一个安全又稳固的地方，如果再没什么海贼的话，那也太好了，至少他克洛可以过上平静的生活。

    克洛不禁开始想象那样的日子。

    等等

    绝对安全。

    又很稳固。

    附近又不会有海贼。

    克洛眉头都扭在一起，看了看斯摩格，又看了看在那边已经开始脑补未来生活的库洛，脸扭曲成一个特奇怪的表情。

    还是不说为好吧

    不然他总觉得自己会受到波及。

    ……

    海军本部，是靠近圣地玛丽乔亚的地方，与司法岛、推进城坐落成三角趋势，其坐落之地为特殊的漩涡海域，如果不打开正义之门，那么海贼一旦进入，就会永远的在那片海域漂流下去。

    航行一段时间后，库洛等人，终于到了海军本部。

    海军本部其所在岛屿，为马林梵多。

    除了本部之外，马林梵多的建筑物，多是海军家属。

    库洛等人下了港口，扫了一眼附近，叹道：“本部啊千躲万躲，还是得走一糟啊。”

    “这就是本部啊。”

    莉达带着兴奋，“一定会有很多好吃的，本部食堂的味道一定很好吧！”

    “本部”

    克洛推了推眼镜，有些自嘲笑着：“没想到我一个前海贼，不仅当上了海军，还能来到本部啊。”

    “总之随便混混，不能太出格，千万不要多发挥自己的实力，不然别说回东海了，我想在伟大航路找个安全的地方都没有。”

    库洛对着二人嘱咐道。

    “我们明白。”

    这一点上，他们都是共通的。

    莉达只是想吃饱，最好是安全的吃饱，对于如何苟，不是，如何进行安全之道，她有自己的办法。

    克洛就更不提了，隐藏实力而已，他都能在一个小村庄隐藏三年，在本部的话，适当的展露出一点普通海军的实力，太正常了。

    只要正常训练，然后有斯摩格找个人说个话帮个忙，库洛可以挂着本部职称回去。

    多么的好啊。

    而斯摩格

    大将办公室。

    斯摩格推门进来，直接道：“库赞，我要跟你说个人。”

 第三十六章 那没事了

    “鲁西鲁・库洛，24岁，153支部准尉。”

    接待处，负责训练的海军官员扫了眼库洛，嗯，平平无奇。

    “你擅长什么？”

    “我擅长一些体术。”库洛说道。

    “体术？”

    军官看着库洛腰中的刀。

    “这个啊，家传的，比起体术来说，我的剑术就只会那么一点点。”

    库洛捏起拇指和食指，留了那么一点小缝。

    “嗯，文件没错，看来是你了。来本部受训，只要不出差错，你的海军籍训练完了就会转入本部了，以后就是本部海军。

    但你要注意，准尉没什么了不起，训练的人比你职位高的比你厉害的比比皆是，在这里希望你好好训练，不要给海军丢脸。”

    “明白。”库洛敬了个礼。

    “下一个。”

    军官摆摆手，让下一个继续。

    莉达走到跟前。

    “小孩子？”

    军官一愣，看向了手中文件。

    那明明是一个少女啊，年龄也是十八，虽然长得很像，毛色也很像，女孩也很可爱，但的确不是十八啊。

    “我叫弗洛・莉达，是精气果实能力者，这只是我的常态，战斗时候会变大的。”

    莉达直接变身，化为了少女，对那军官道。

    “能力者？！”

    军官精神一震，这上面可没写，这可是捡到宝了。

    能力者可是高端战力。

    这也是没办法的事，库洛虽然想让莉达不那么显眼的度过，但是莉达的能力如果一开始就维持在少女形态，那么接下来两个月的训练，她是没办法维持的。

    太容易饿了。

    而且训练应该还有游泳和憋气等项目，真要是摊上了，那暴露也是迟早的事。

    不如一开始就说自己是能力者，还能受到优待，反正没有军功的话，能力者也不行，只要莉达不表现的特别强，问题都不大。

    至于立功，那是不存在的。

    没事立什么功，而且就算有人看上了她，但她是库洛的直属部下，而且她本人也没有调度的意愿，就不会被单独拆分出去。

    所以干脆暴露出来，适当展露一点实力，然后根据能力者的加成和训练表现升个不大不小的职位，那就够了。

    这是克洛的计策。

    他最近在研究海军的构造。

    如果说只是单纯去本部默默训练，在训练完之后很有可能一起被转入到某个海军将校的部队里，然后在伟大航路和那些变态海贼厮杀。

    不如适当多表现一点，弄个优异的成绩，只是成绩优异的话不算什么，本部里变态多了去了，他们表现优异点没什么奇怪的。

    库洛是准尉，表现优异还能有提升一级的机会，再一转本部，那就是本部少尉，再加上斯摩格答应的操作，就算回不了东海，也会在一个安全的地方独领一舰。

    到时候不就海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了。

    这个计划，让库洛听的直为点头。

    真不愧是‘百计’克洛，招募他果然是没错。

    比库洛准备让人随便练练，不突出也不落后，普普通通的计策好多了。

    大隐隐于市，get！

    “精气果实？主要是什么表现。”军官期待的问着。

    莉达想了想，触碰了一下军官，登时，军官觉得自己的能力在缓缓流逝。

    “能让人力气消失？！”

    军官本来大喜，但突然又愣住，变成了失望。

    这流逝的速度，也太慢了吧。

    军官是本部少校，体术在海军里只能算是中等，他这种程度，都只能感觉到体力只是在极慢的流逝，这能力，也太鸡肋了。

    “咕咕――”

    莉达小脸憋着汗，似乎用了很大力气，并且很快的，她的肚子就开始咕咕叫了。

    “尽力了。”

    莉达擦了一把汗，道：“我只能做到这个地步，而且饿的很快。”

    说着，她身形缩小，化为了小孩子模样。

    “只是这样啊”

    似是惋惜般的，军官叹了口气，对莉达安慰道：“没关系，你还很小，继续锻炼一定会发出光彩的。”

    毕竟是个能力者，就算能力不出众，多锻炼一段时间，也总会出色的。

    这应该是刚得到能力没多久，虽然看能力其效果，未来成长程度或许没有多高，但总能超越一般海军。

    “我知道了，谢谢你，对了，我可以去吃饭吗？我饿了。”莉达问道。

    “你先忍一下，待会先去报道，然后你就可以去吃饭了。”

    军官让莉达在一旁等候，莉达走过去，对候在一边的库洛眨了眨眼，露出得意的表情。

    库洛点点头，偷偷竖起一根大拇指。

    这种能力的体现，当然就是演的啦，虽然可以表现出能力，但真要让莉达全开，那就太引人瞩目了。

    还不如像现在这样隐藏着，然后等训练完之后，再偷偷多增加一点能力体现。

    既不让海军有所多关注，又能知道莉达是可以提升的，这就属于一个稳步向上，也不凸显的普普通通的能力者。

    非常之完美。

    顺带一提，这也是克洛建议的。

    “克洛？

    军官看着最后一个进来的人，这三个人好像是一起的，本来他没什么所谓，但是这个名字，还有出身东海

    东海的海军，叫克洛的男人

    军官激动的站起，一把握住克洛的手，大喜道：“原来是您啊，克洛先生！听说你在东海和鹰眼对上了，被他誉为是能挑战他世界第一大剑豪宝座，没想到在这见到您！”

    “啊？”

    克洛身躯一僵，下意识就要扭头看库洛，但他的脑袋还没扭过去，就察觉到了一股危险的目光。

    怎么忘了这一茬！

    库洛看着僵在那的克洛，气的都想把他头给拧下来。

    这智计百出的，又是演戏又是平稳的，怎么到了出谋划策的人那里就出了问题！

    “这个克洛，关键时候一点都不靠谱，他这样一搞，我们怎么可以安稳的在本部度过。”

    库洛低声抱怨着。

    莉达嫌弃的看了他一眼，“你是不是忘了罪魁祸首是谁啊。”

    “什么谁不谁的，难不成还是我”

    库洛话音戛然而止，挠了挠头，对着莉达尴尬一笑。

    “是我啊，那没事了。”

    他刚才想的太过美好，一时间忘记了克洛会变成这样，好像是因为自己的缘故。

 第三十七章 对强大的定义

    不过就算是他又怎么样，这件事归根结底，不还是因为克洛嘛。

    如果当时没有克洛在，他对上鹰眼后也不会报克洛的名字，他不报克洛的名字就不会有今天这个情况，或许有其他的解决办法。

    对，就是这样。

    库洛用眼神逼迫着克洛，那意思很明白。

    快点给我解决！

    克洛看了那边一眼，领会到了意思，心中无奈的翻了个白眼。

    “虽然我也很想是，但那个人真的不是我，我不用刀的。长官，你认错人了。”

    克洛说道：“我只是个支部的三等兵，怎么可能会被世界第一大剑豪承认。”

    闻言，军官惊喜的面容消失，他松开克洛的手，细细打量了他一眼，身材很修长，手上也没有握刀的茧，虽然看着有股爆发力，但并非是来自臂膀，更多是腿脚。

    他或许是个体术不错的人，但肯定算不上用刀。

    真的认错了？

    军官坐了下来：“好像有点道理，只是同名而已，我听说那个克洛也是海军，没来本部吗？太可惜了，那种男人应该来伟大航路的，本部没有调度吗？”

    本部就是想有调度，那也得先找对人啊。

    名字都是假的，只知道是个海军，再加上有人刻意隐藏，当然就很难找了。

    克洛并非是那个所谓的大剑豪，军官自然就没了之前的热情，登记一下后，三个人就离开了接待地方，有专门的海军给他们安排宿舍。

    虽然库洛是准尉，但准尉在海军中并非是军官，也只是士兵，更何况他还是个支部准尉，自然没什么好地方住，他和克洛被分到了一个宿舍，莉达则是被分到了女生宿舍那里。

    而且在本部中，将校和军官又是不同的层次，海军将校才是真正的中坚层，至于大将那是总督层次，和元帅是一个阶层的上下级。

    不过这些和库洛没什么关系，反正他只想升到本部上尉，有了这个军衔，他照样可以率领军舰去四海，所以说芬波迪就是他以前的目标，再加上有个上校斯摩格算是罩着他，等于是稳了。

    按照克洛的计策，基本不会有问题。

    三人前往食堂，本部的食堂，自然是大的没话说，此时正好是午时饭点，食堂里嘈杂的很，做菜的声音和海军们吃饭聊天的声音形成了一副非常浓郁的烟火气。

    “好香！”

    莉达疯狂耸动着鼻子，大量食物的香气扑入鼻间，她眼睛都要冒出光来。

    “好香”

    库洛也被这股子浓郁的食物香气给震到了。

    不愧是马林梵多，海军的大本营所在，和153支部食堂以及罗格镇的基地食堂，不是一个量级的。

    “那个最好吃！”

    耸动了一阵鼻子的莉达犹如一条小狗一般疯狂扑击，指着正在炖着的一锅肉，“那个，就那个，全部给我！”

    炖肉的是一名大叔，看到一个小孩子来，露出了一抹慈爱的笑意。

    “小姑娘很识货嘛，鼻子也很灵敏，你很有天赋，不如和我学做菜怎么样。”

    “才不呢，我要吃那锅肉！”

    “我可是这里厨艺最好的师傅，确定不和我学做菜吗？”大叔笑道。

    “肉！”莉达眼睛放光，再也没把这大叔的话放在耳里了。

    “好好好，也炖好了，多给你一点。”

    大叔笑着准备去拿勺子，但是莉达哪里还能等那么多，一个虎扑，双手一提，几乎有她一人高的炖锅就被她给提走了，带到了库洛他们的桌子上。

    “库洛，这锅肉是最好吃的，相信我！”莉达自信满满的说着。

    那哪能不相信你，你那鼻子跟狗鼻子一样。

    库洛翻了个白眼，敲了莉达一下，“说多少次了，吃东西要淑女，这么大的食堂，难道你还怕没饭吃。”

    同时，他也有些欣慰，本部可是正儿八经的财大气粗，才不怕别人吃多少，自己的钱可以少花一点了。

    自莉达来了之后，他的钱都不能算是钱了，现在总算是解放了。

    吃！可劲的吃，你要是能把本部吃破产，我就敢去挑战世界第一大剑豪！

    库洛心里发狠，他还不信了，莉达真要把本部吃的破产，他就去挑战鹰眼，以大名气去养这么个吃货。

    当然，以本部的储备，莉达还真的吃不光。

    这一次，她吃的特别满足。

    “啊，本部的饭菜味道真棒啊，比巴拉蒂都要好些呢，我都想长期在这里待下去了。”

    出了食堂，莉达摸着肚子一脸满足。

    “喂，库洛，我们干脆就留在本部吧。”

    “想都别想，本部有什么好待的，你自己想想，本部要面对的都是伟大航路的精锐海贼，都是一些变态啊，这里可是能力者最多的地方，鬼知道碰到什么奇怪的能力，就是泽”

    库洛猛然闭上嘴，看了看四周，道：“总之，我们要保持低调，争取回到东海，不要出风头。”

    “可是你已经很强了啊。”莉达问道。

    “哈？我强？”

    库洛夸张的指着自己：“我能打败鹰眼吗？就算我侥幸能打败鹰眼，我能打败四皇团吗？不是四皇，是四皇团？就算我能打败一个四皇团，我能打败四个四皇团吗？”

    “库洛先生，你对强大的定义是？”

    克洛推了推眼镜，问出了长久以来一直想问的问题。

    库洛摸着下巴，煞有其事的说着：“能打败四皇团加七武海，这样才能算是强吧。”

    “？？？”

    这话说的，不仅是莉达，连克洛都是一头问号。

    我发出问号，不是我有问题，是你有问题！

    库洛还真的是这么想的，大海太危险了，别说他现在连鹰眼都打不过，打得过也不行，大将都强吧，泽法够强吧，还不是带新兵的时候被海贼斩去了一臂。

    虽然那个海贼身份有些特殊，虽然那船上还有人质。

    但在那之前，谁特么知道有这么个人。

    大海之上，突发情况多了去了。

    库洛敢担保自己碰不上第二个类似这样的变态？

    万一来个更变态的人，自己说不定连泽法都不如了，万一死了呢。

    说到底，还是不够强！

    “不过既然来本部了，这么难得的机会，得想个办法找个会六式的，从他手上坑点六式。”

    库洛喃喃着。

 第三十八章 演！你就硬演！

    六式，世界政府和海军的精英所学的招式，其以道力来算。

    拿着枪的普通海军道力为10，而学会所有六式的，道力至少500，那就是超人了。

    技多不压身，现在库洛可是危险的很。

    他除了一点剑术和霸气之外，他还会啥？他还能有啥？

    除了六式，别无选择。

    要学六式，那至少要在训练中进入精英班。

    但现在的精英班，库洛不太想去，付出和收入不成正比。

    泽法这个时间虽然还没脱离海军，但是也不教海军了，自己成立个‘海贼游击队’，打海贼去了。

    没有泽法的精英班，也学不到什么东西，而自己表现优异的话，兴许还会被注意到，得不偿失，ass。

    吃完之后的第二天，海军的训练就开始了。

    本部普通海军的训练，都算是残酷的了。

    每日日常训练，俯卧撑两千个，是大拇指和食指撑地的那种。

    爬绳索来回一百次。

    一小时内跑步两百圈。

    然而这只是热身，更多的，是在于实战训练。

    不晕倒不能停，晕倒了醒过来后继续练。

    这就是本部海军的每日训练日常。

    ……

    队伍中，库洛三人大汗淋漓，一副快要虚脱的样子。

    才怪。

    莉达不停的对库洛翻白眼，她此时是少女模样，动用果实能力的她最容易饿，但不动用的话，以那副小孩子模样，又训练不了。

    控制力气，也是一门学问，这样的训练对莉达没造成什么影响，但刻意的收力和维持果实能力，却让她饿的要死。

    还好本部食堂管够，不然莉达早就不干了。

    克洛表现倒是不错，和其他海军一样的状态。

    倒是库洛，此时累的大汗淋漓，吐着舌头，一副随时都要倒下，但就是倒不下来的样子。

    看得莉达那对大眼睛直翻。

    他们已经维持这种状态好几天了。

    库洛倒是怡然自得，多好，多舒心啊。

    每天轻松的练练，等着训练结束后，让斯摩格说一下自己就可以去安全的地方了，最好还是东海。

    不用和伟大航路的变态拼命，想想都舒服。

    做完最后的体能训练后，负责训练的军官带他们去校场，道：“现在开始体术训练，各自上前！”

    “库洛，希望能遇到你，你是个好对手。”

    “放屁，库洛要和我对战才是。”

    “库洛是我的！”

    相熟的海军们，纷纷争吵了起来。

    这几天库洛和几个海军也混熟了。

    因为他这几天的表现，有了个诨号：五五开。

    反正不管是谁，他都能打到底，一副即将筋疲力尽又要输的模样，但死活就是倒不下去。

    让很多海军训练的都是畅快淋漓，非常喜欢和库洛战斗。

    “库库洛先生？”

    一个不确定的声音响起。

    说话的是一个粉发小个子，也不算是小个子了，这人，库洛认识。

    比起之前那副痴肥的体型，现在的他肌肉分明，长高不少。

    克比啊

    “真的是库洛先生啊。”

    见着库洛转过头，克比开心道：“库洛先生好久不见，没想到你也来伟大航路了！”

    “哦是你啊，打杂的。”

    克比嘛，在153支部打过杂，库洛也算是认识了。

    “你在这的话”

    库洛眼光一扫，就看到了不远处，那个白痴金毛。

    “贝鲁梅伯，好久不见。”库洛打了个招呼。

    “啊！库洛！”

    贝鲁梅伯正对着的正好是克洛，见到库洛和他打招呼，大吃一惊，“你居然也在伟大航路，真是巧呢！”

    “你加入海军，还是本部的才让我惊讶，也和以前不一样了啊。”库洛点点头。

    毕竟被卡普训练过，两个人变得不一样太正常了。

    不过这个世界的人真变态啊，这才多长时间，就一身腱子肉出来了，实力也变得不容小觑了。

    看克比这幅身体姿态，应当是初步掌握剃了。

    “还请多多指教。”库洛对克比道。

    “是！库洛先生，我现在和以前不一样了，会让你大吃一惊的！”

    克比兴奋的道。

    终于，终于碰到旧识了。

    他一直以来除了想变强，也想让曾经的旧识看看，他克比不一样了！

    库洛嘛，他知道一点，一个好海军，十年来兢兢业业，现在总算是进入了本部来修习。

    这一点克比为库洛高兴。

    但实力

    克比不认为他会输给十年都在东海支部的默默无闻的海军！

    “开始！”

    随着军官的命令，克比率先动手，脚步一踏，整个人就高速冲来。

    “先让库洛先生吃惊吃惊。”

    克比心中浮起一丝笑意，他最近开始着手练习‘剃’，虽然刚练，但速度提升上来不少，肯定能让库洛大吃一惊的！

    “哦果然是剃。”

    库洛内心平淡，但表面上演技还是要的，装作一副猝不及防的样子，双手交叉，挡住了克比冲来的一拳。

    “克比，你变得不一样了呢，很强了。”

    库洛架开克洛的拳头，反手一拳慢悠悠打了出去。

    虽然他觉得慢悠悠，但在克比这里，这一记直拳还是很有威胁的。

    克比神情凝重，架住这一拳，反打了回去。

    砰！

    砰砰砰！

    训练场上，到处充满了肉搏的声音。

    “给我乖乖站好！”

    打了几轮后，克比虎吼一声，一拳攻向库洛面部。

    库洛表情认真，像是躲闪不及般的，仅仅偏了一下头，让克比的拳头从他的脸庞摩擦过去，然后一拳反打，击中克比腹部。

    克比干呕一下，咬住了牙，同样又是一拳击打在库洛腹部。

    二者同时退后几步，不断喘着气，克比看着他，露出了一副惺惺相惜的感觉。

    “库洛先生不愧是老经验的海军，战斗经验太强了，我原以为我已经很强了，没想到还是无法打败库洛先生。”

    克比甩了甩手，充满了兴奋。

    但是和库洛打的，非常的爽。

    真乃是棋逢对手，旗鼓相当，将遇良才。

    “我也是啊，好久没遇到你这样的对手了。”

    库洛点点头，沉声道。

    不远处正和一个女兵打的同样是伯仲之间的莉达翻了个白眼，她感觉这几天自己白眼都快翻烂了。

    好久没遇到你这样的对手？

    是不是少了个‘弱’字？

    演！

    你就硬演！

 第三十九章 六式

    演戏，库洛是认真的。

    从白天到黑夜，直到训练结束，库洛和克比的对战才是稍歇。

    克比已是伤痕累累，眼眶肿了一个大包，脸上淤青不知道多少，而库洛则不断的喘着粗气，摇摇欲坠，仿佛即将倒下。

    随着军官下令结束，克比伸出手，对库洛笑道：“库洛先生，真是一场畅快的战斗！”

    库洛和他握了一下手，满意道：“的确是一场不错的战斗，希望下次还能碰到你。”

    库洛感觉是真的满意，他从克比身上察觉了六式的痕迹，虽然克比‘剃’都练的不好，但不断的接触战斗，库洛却能够发觉出来六式的痕迹。

    剃、月步、岚脚、纸绘、指枪、铁块，都在他身上有所映照。

    虽然很微小，微小到微不足道，但对于库洛而言足够了。

    只要多打一段时间，他自己就能琢磨起来。

    毕竟‘剃’和‘月步’，他已经会了，按照轨迹琢磨就行。

    “走了库洛，我饿死了。”

    莉达走过来，抱怨道。

    “莉达小姐，好久不见。”克比有礼貌的打招呼。

    “哦，打杂的，你也来伟大航路了啊。”

    莉达对着克比点点头。

    “我们不是打杂的。”

    这时贝鲁梅伯一脸神气的走了过来：“莉达，克比现在是本部二等兵，我是三等兵，已经脱离打杂范围了，而且我们的目标是海军将校，迟早会达成的。”

    “走吧莉达，我也饿了。”

    库洛带着莉达转身离开。

    “喂，理我一下，理我一下啊！”

    贝鲁梅伯对着他们大吼，泪流满面，“克比，他们无视我了。”

    “哈哈哈，嘛，又不是第一次，淡定。”

    克比拍了拍他的肩膀，看着库洛的背影：“库洛先生来这里也没几天吧，老海军还真是厉害呢，我得加强训练，先以打败库洛先生为目标吧。”

    这次的对战，他感觉很近了，总有那么一种力道再大一点，速度再快一点，就能打败库洛的感觉。

    下次，下次对战，一定能打败库洛的！

    不过他总感觉哪里有些不太对劲，但又说不上来。

    他看了看自己满身的伤痕，又看了看步履轻松的库洛背影。

    有点怪异

    ……

    原先库洛是随便哪个海军和他对战，但是自从从克比身上琢磨出六式痕迹之后，他就刻意的去找克比对战，不断的揣摩对方身上的六式痕迹。

    这却让克比感动的不得了，还以为库洛先生这是在传授他老海军的战斗经验，于是打的更为起劲。

    夜里。

    “克洛，来打我。”

    离他们住的不远的一处安静操场上，库洛莉达克洛三人在一块，库洛对克洛道。

    克洛摆摆手，一副生无可恋的表情：“库洛先生，你要想揍我你直接说，不需要借口。”

    “谁要揍你，赶紧的，我不用霸气，也不移动，用你的十刃。”库洛催促道。

    “真的？”

    “真的。”

    “说好的啊，你不用霸气也不移动。”

    克洛极快的将十刃带上，直接用上了‘剃’，瞬息来到库洛跟前，一爪子毫不留情的打过去。

    我想揍你很久了！

    他脸上带着狰狞。

    “铁块。”

    当！

    刀刃划破了库洛的衣服，五道刀刃架在了他的肌肉上，分毫不能寸进。

    不是霸气。

    “六式？哪学的？”

    莉达在旁惊讶了一下，旋即恍然大悟：“哦，原理原来是这样，足够锻炼的身体，鼓动其力量，加速血液循环，让肉体运动加快，让肉体达到几乎堪比铁的硬度。”

    和霸气不同，霸气纯肉体锻炼到一定层次了就激发出来的，不需要任何技巧，六式还是需要一些技巧的。

    “克洛，你的道力250，你得加强了。”

    库洛点点头，一脚踢了出去。

    “岚脚。”

    他这一脚踢的很慢，克洛很容易就退开，躲过了库洛的一脚，然而这时，一道斩击从他腿脚迸出，直射克洛。

    嗖！

    克洛像是壁虎般的趴了下去，让那道斩击飞向了海边，渐渐消失。

    “指枪。”

    库洛向前跑了几步，高高跳起，一指直奔克洛。

    克洛一惊，连忙翻滚开，库洛的手指直刺地面，轻松的将地面戳了个洞。

    “还击啊，克洛。”库洛说道。

    “剃・圆周！”

    克洛一咬牙，身形消失，在库洛周围划出了一个圆形的气浪圈，五道光华从他后方闪过。

    “纸绘。”

    库洛看都没看，身躯如纸般的舞了起来，轻松闪过克洛的攻击，接着反手一肘将他击飞出去。

    “这就是六式了，还有这个”

    库洛的头发无风自舞，变成了数道小辫子，“精通六式之后，掌握了其身体，就可以通晓这一招，可以控制身体的每一个部位，头发、内脏、肌肉，生命归还。

    剃和月步克洛你已经会了，剩下的六式就在这里。莉达，你学会了吧，回头你来教他。”

    库洛吐了口气，说道。

    莉达点点头：“这么简单，看一遍就会了啊。”

    看一遍就会了？

    刚爬起来的克洛神情复杂，他看了一遍啊，怎么就不会。

    所谓的‘月步’，还是当初快要死的时候被逼出来的。

    这就是库洛从克比身上的端倪自己推演出来的六式，分毫无差，甚至还无师自通了六式游技和生命归还。

    他到本部的目的，已达成一半了。

    剩下的，就是等着训练结束，然后让斯摩格操作，自己就能畅畅快快的去一个安全的地方了。

    完美！

    库洛对自己的计划感到非常完美，他现在所表现的，一没实力，二没名气，谁特么认识他啊。

    ……

    东海，夜。

    “杀啊！”

    一艘军舰接舷了一艘海贼船。

    大量的海军冲上了海贼船上，与海贼进行厮杀。

    “都给我上，我们是拥有过库洛曹长信念的人，绝不放弃，绝不胆怯，区区海贼而已，抓住他们，不要给库洛曹长丢脸！”

    卡斯抽出军刀，砍翻了一个海贼，大吼道。

    这让海军们的士气更为勇猛。

    153支部海域，最近让海贼们闻风丧胆。

    他们听闻这里最极具统治力的蒙卡已经没了，准备来打打秋风，谁知道会有这么一支极具战斗力的部队。

    来打秋风的海贼，没一个回得去的。

    “不要给库洛曹长丢人！库洛曹长远在本部，但是我们也要让他知道在东海，他依旧是海军的英雄！”

    卡斯指挥着海军，悍勇无匹。

    库洛曹长，我卡斯一定会追上您的脚步的！

    至少，至少不堕您的威名！

 第四十章 微生物是看不见大小的

    从克比那得到了六式，莉达学会后开始虐克洛，短短两个月，就让克洛全学会了，道力一测试，从250涨到了800。

    其涨势飞快，不过他本身就是有资质的，跟在库洛身边，还经常的被这两个人虐，再加上这两个月心无旁骛的特训，实力自然就涨上来了。

    甚至库洛还特训了克洛的剑术，至少让他打的有模有样。

    他现在外面可是背着一个‘大剑豪’的名声，不强的话，那不就把自己暴露了吗。

    两个月，就这么悄然而过。

    他本部受训的期限也快到了。

    和本部海军不同，平日里他们在基地就训练，不在基地就出任务，包括克比也是一样，老早就走了，现在还没回来，估计是出海打海贼去了。

    而支部的海军来本部训练，除非突发情况，不然是要受训两个月整的。

    今天是最后的期限，库洛的心已经飞往了他心中的安全之地。

    东海？

    那是最好不过的了，人菜瘾不大，老家在那里。

    其他三个海域也可以，伟大航路的话，可以去g-8，号称铜墙铁壁。

    “不过两个月了，斯摩格怎么还没联系我，哪里去了。”库洛琢磨着。

    “库洛先生！”

    训练场上，库洛正等着最后的训练，今天结束就彻底解放了，就在这时，一个粉发小个子站在了他的面前。

    时隔一段时间，克比重新出现，穿着一身普通海军的衣服，道：“库洛先生的受训期要结束了吧，这次我一定会打败你的，库洛先生！”

    “哦，克比啊，好久不见，从海上回来了？”

    库洛见了他一身普通海军衣服，打了个招呼。

    还没升职呢。

    那不用怕。

    “是的，库洛先生，我变得更强了！”克比满怀信心。

    “哦恭喜，加油吧，我老了，不行了，受训之后就回东海了。”库洛随口敷衍着。

    本部受训又不是一定会待在本部，像他们这样的支部海军，受训期间如果表现不出彩，回支部的可能性和留在本部的可能性是五五开。

    回支部的话，那就是升一级后打发回原地，这是库洛最想做的。

    但又不能表现太差，那样说不定会被强留下来，当成本部海军磨练。

    不然库洛早就开始演了。

    表现太好可能会被留，表现太差也可能会被留，所以库洛就和人五五开，不好也不差，没赢也不输。

    反正这里训练的都是普通海军，实力都差不多。

    再加上斯摩格说情的话，他很有可能就地回东海。

    不要太爽。

    “回东海吗”

    克比盯着库洛，感受到了一股悲哀。

    是啊，兢兢业业十年，好不容易来到本部受训，结果很大可能还是回到了四海支部，不能留在伟大航路，见识到更为广阔的世界。

    这让他想到了自己，如果不是卡普中将将自己带回了本部教导自己，他还不知道在153支部打多少杂呢。

    “库洛先生！”

    克比认真道：“请全力以赴！”

    “？”

    看着克比如此认真，库洛歪了歪脑袋，他不太懂，但不管怎么样，先演。

    “我明白了。”他也正色道。

    你还没升职呢，代表你连个‘剃’都没掌握全，我‘全力以赴’又怎么样，大不了五五开。

    完了我回我的本部，你打你的顶上战争。

    “开始！”

    那名负责训练的少校一声大喝，众人又打了起来。

    “剃！”

    克比率先动手，速度比之前更要快，几乎是瞬间来到库洛跟前，一脚踢过去。

    然后，被库洛接住了。

    被接住了？！

    他的‘剃’，基本上快掌握的差不多了，普通海军会接住他的‘剃’？！

    克比眼眸睁大，见着库洛接住之后，倒退一步，然后一拳打来。

    砰！

    克比接住拳头，感受了下力道，和以前的力道没什么区别，速度也不快，这段时间库洛没有进步，但是怎么就能接住他的速度呢？

    “剃！”

    克比不信邪的再次使用剃，这次来到了库洛的后方。

    啪。

    库洛反手一顶，挡住克比的踢击，他摆出一副极度认真的表情，再次回击。

    又挡住了？

    假的吧？！

    “剃！”

    “剃！剃！剃剃剃剃剃！！！”

    克比跟发疯似的，不断的进行高速移动，在库洛身边环绕，然而每一次攻击，都被库洛接住，然后还击。

    “这孩子怎么了，在外面被海贼虐了受刺激了？这心态不行啊。”

    库洛再次挡住了克比的一拳，又一拳打了出去，击打在克比腹部，心道。

    克比的高速移动，让周围训练的海军动作都有些迟缓，惊讶的看着这一幕。

    那个速度，他们可接不住。

    但是库洛怎么接住的。

    他的实力可是平平无奇啊。

    “那个白痴”

    莉达正和一个女兵打的难分难舍，扭头一看，就感觉事情不太对劲了。

    所有人目光可都是集中在那，那个粉发小子的速度，在其他人眼里太过快了。

    “糟糕，库洛先生没反应过来，层次差距太大了，他感觉不到那个粉发小子实力的进步。”

    作为这段时间不断练习六式的克洛，他倒是看出了克比实力的进步，那不同以往日了，但是库洛肯定是察觉不出来的。

    他曾经问过库洛，如何保持着力量与这等人打个平手。

    毕竟以他的程度，要控制力道比全力以赴更为艰难。

    而用库洛的话说：

    “你踩蚂蚁会因为蚂蚁个头的不同而使用不同的力气吗？”

    不，应该不是蚂蚁，而是微生物，肉眼别说分辨大小，看都看不清的那种。

    克洛能感觉到的实力进步大小，在库洛眼里都差不多。

    微生物一样的弱。

    ……

    训练场的不远处，一群人在那看着。

    “怎么可能，克比这样都打不赢那个库洛吗？！”

    带着新款墨镜的贝鲁梅伯眼珠子都快瞪出来了。

    这两个月，他们可是进步神速，若说一开始克比和库洛还在伯仲之间，但现在的克比，早就应该打赢库洛才是啊。

    “哦？那个人就是克比一直想打败的人吗？明明都升职了还要装作普通海军前来挑战，没想到还是拿他没办法啊，噗哈哈哈，克比真逊啊。”

    一个身材魁梧，带着狗头帽子，不断吃着甜甜圈的人哈哈大笑着。

    他们早就升职了，出海一段时间，因为立功，克比晋升为本部曹长，贝鲁梅伯成为本部军曹。

    本部军曹以上，是有权不参加普通海军的训练的。

    只是克比想要给库洛一个‘惊喜’，才换上了衣服，只是没想到这个结果，让贝鲁梅伯都有些接受不能。

    “对了，你认识那个人？”狗头海军问道。

    贝鲁梅伯点点头：“之前153支部的曹长，当了十年海军了，一直都没什么实力，真奇怪”

    “没实力？”

    狗头海军细细看了眼在不断接招的库洛，咧开一嘴白牙：“是吗？”

 第四十一章 我一定不让你回东海！

    砰！

    砰砰砰！

    克比喘着粗气，库洛看他喘着粗气也跟着喘着粗气。

    “怎么可能，怎么可能！”

    克比咬着牙，明明他已经变得很强了，寻常的海军肯定不是他的对手了，可这又算什么。

    为什么还是打不赢！

    但是不得不承认，他已经使出全力了，却依旧无法撼动铜墙铁壁般的库洛。

    还是跟以前一样的感觉，就差那么一点点。

    就那么一点点！

    拇指和食指捏起来的那种差距，但就是超越不了！

    看着似乎已经筋疲力尽却似乎还在强撑的库洛，克比忽然有股明悟。

    “库洛先生，你的战斗意志，我非常的佩服，但我，也不会认输的！”

    克比重新振作精神，和库洛对战起来。

    依旧是和以前一样，这场战斗打到了训练结束。

    “真是好一场战斗啊，克比，你变强不少呢。”

    库洛客套的朝克比伸出手。

    他哪知道克比有没有变强，反正都差不多，客套就完了。

    克比强挤出笑容：“不，库洛先生才是变强了不少，是我坐井观天了，放心吧，库洛先生，你的诉求我大概明白了，我会尽我所能，帮你解决的。”

    “真的？”

    库洛精神一震：“你真的明白我想什么？”

    “当然，从你刚才的话语中，我明白了。”

    库洛神色一喜，“行，东海的事，那就拜托你了！”

    克比是卡普的嫡系，他说话的话，肯定也管用。

    再加上斯摩格，回东海妥妥的。

    看着库洛开心的表情，克比只觉得自己运气好，还好遇上了卡普中将，否则明明都很强了，却还在为不能留在本部所担忧，太可悲了。

    “放心吧，交给我了！”克比郑重道。

    看着他那表情，库洛觉得自己稳了。

    我一定能回东海！

    我一定不让你回东海！

    克比暗自发誓。

    和克比道别后，库洛回头看着两个神情犹豫的人，龇牙笑道：“干什么呢，这什么表情，笑起来，笑起来啊。”

    “库洛先生，那个人他”

    克洛犹豫半晌，正要开口，莉达就偷偷的给了他一脚。

    “不，没什么，库洛先生的夙愿马上就要达成了，我为库洛先生高兴。”克洛微笑道。

    这事他不能说，不然库洛发起飙来，受虐的只能是自己。

    他不可能对莉达下手的。

    ……

    本部会议厅。

    长桌上。

    咔。

    咔咔。

    “卡普，不要把仙贝吃的那么响，太吵了，还有，那是我的仙贝！”

    一个胡子编成辫子垂到腰间，胸口尽是勋章，帽子上有个海鸥的人吼了起来。

    “噗哈哈哈哈，不要那么小气嘛战国，只是一点仙贝而已，不吃的响怎么会味道，是不是啊小鹤。”

    卡普哈哈大笑。

    一旁的鹤无奈的看了他一眼，没有说话。

    旁边，青雉无聊的打了个哈欠，“大晚上的开会，太无聊了吧，快点结束吧。”

    “好奇怪呢，白天刚开完七武海的会议，晚上又要开一个吗，还是个海军的。”

    另一旁，一个长相猥琐穿着黄色西装的人丢下了一叠资料：“不过好可怕呢，现在的年轻人。”

    “鲁西鲁・库洛，东海153支部海军，拥有可以比拟鹰眼的实力，却在东海隐藏了十年，要不是你们两个，我还以为他有什么目的潜入海军。”

    战国看着资料，对黄猿和青雉道：“说说吧。”

    “斯摩格告诉我的。”

    青雉懒散的指着黄猿：“但是他在说的时候，这个家伙正好在我办公室，也一起听到了，不过说回来，行为上还真的和你有点像，你在外面的私生子吗？”

    “哦~好可怕的谣言呢。”

    黄猿又看向了资料上库洛的照片，“倒是和我一样帅。”

    “……”

    “咳咳。”

    鹤轻咳了几声，道：“安全的正义，为了安全进入海军机构的人一抓一大把，但是有这样实力的却是第一个，小家伙的安全感太差了，对海军，他还是不够信任啊。不过从行迹上来看，是个很有正义感的人。”

    “缺乏点安全感不是什么坏事，之前泽法”

    战国欲言又止，“算了，他想要安全的发展就由着他，我们又不是海贼，只要不违背正义和世界政府，他想干什么都行，一切按照程序来就行，他有功绩就升职，他做出抹黑海军的举动就降职，不提拔也不打压。”

    黄猿说道：“新生的幼苗，的确需要保护起来呢，我对他很有兴趣哦。”

    “那就让给你吧，反正进我的部队，估计也会和你一样，我可不想再看见一个出工不出力的。”

    青雉又打了个哈欠，站起身朝外走去，“本部太无聊了，我要骑自行车出海玩玩。”

    “库赞！你又偷懒！”战国吼道。

    但哪里还有青雉的身影。

    “一个个的都那么不省心。”

    战国不爽的咂咂嘴，看向鹤：“他身边那个克洛呢？”

    鹤想了想，道：“没有悬赏了，就当做不知道吧，以这个小家伙的实力，那个小海贼翻不出什么浪来。”

    ……

    库洛是兴奋的，他终于在本部熬过去了。

    接下来，就是回东海畅快的日子。

    再也不会有人打扰他了！

    “看，咱们再也不用在那演了，以后我们就是最舒适，最安全的海军。”

    库洛指着训练场上还在训练的海军，得意且猖狂。

    支部海军受训完，等待通知期间那就是放假状态，想干嘛都行。

    库洛就带着莉达和克洛在附近闲逛，顺道等通知。

    斯摩格，还是没消息。

    但无所谓了，斯摩格这个人肯定不会食言。

    说给他找安全的地方，那就是一定是安全的地方。

    再加上克比的保证，稳了！

    “库洛先生，库洛先生！”

    刚想到克比，远处就传来了克比的声音。

    克比一脸兴奋的跑了过来，“你的文件下来了！”

    “哦，克比啊，你你？嗯？”

    库洛看到了克比，刚流出喜色，见着克比接近，他的脸色就古怪了起来。

    克比，穿的不太一样。

    他记得普通海军，只能穿制式衣服，一点改动都不能有。

    但现在克比哪里是一点改动了，就跟升了官似的随便穿。

    “库洛先生，你安全了！”

    克比的话，让库洛这一点思考抛去脑后。

    “我安全了？！”库洛笑的都快飞起来了。

    “是的，你安全了，我昨天回去后特意找到了卡普中将，今天你的文件下来了，东海的事已经解决了，你现在”

    “我现在？”

    克比看着库洛那开心的脸，也流下了感动的泪水，“库洛先生，你终于安全的”

    “安全的？”库洛牙都快龇开了。

    “留在本部啦！”

 第四十二章 黄猿

    “留在本本部？”

    库洛那几乎快飞的表情一下子从云端摔下。

    “本部？”

    他又重复了一遍。

    “是的！”

    克比点点头：“抱歉，库洛先生，昨天还瞒着你，其实我已经升职为本部曹长了，你能和我打个平手，你的实力，是可以留在本部的，从现在起，你就转入了本部，成为本部准尉了。恭喜你，库洛先生！”

    “本部？”

    库洛像是没听到克比的话一样，再次重复一样。

    “额”

    克比朝库洛摆了摆手，“库洛先生，不，库洛准尉，你这是太高兴了吗？”

    我高兴你奶奶个嘴儿！

    库洛一把夺过克比手中的文件，咬牙切齿的看着。

    文件上清清楚楚，他现在是本部准尉，莉达和克洛成了本部三等兵，全都转入本部了。

    “为什么，为什么我会留在本部啊。”

    库洛声音低沉的就跟被莉达吸干了一样。

    克比骄傲的抬起头，“因为我啊，库洛先生，你这样的实力，只有留在本部才能大放光彩啊！”

    库洛恨不得一刀砍死克比。

    你特么你早说你是曹长啊！

    不对，你是曹长你来训什么练啊！

    本部军曹以上不用来训练的啊！

    早知道你特么升职了，我就干脆的倒地认输啊！

    见库洛近乎呆滞，克比以为他是欢喜坏了，也露出了笑容，道：“库洛先生，我以后一定会多多向你请教的，我决定了，在我成为海军将校前，一定会超越你，我先走了，库洛先生。”

    不！

    等等！

    no！

    我特么不想留在本部啊！

    库洛伸出手，看着克比越跑越快的身影，下意识捂住了自己心口。

    “怎么了？”莉达问道。

    “感觉心口被人插了一刀。”

    库洛深吸口气：“不，我要冷静，只是转籍本部而已，我还是能镇守东海的，我还有斯摩格，斯摩格一定不像克比这么坑人。”

    “喂，库洛，我找你半天了，你在这啊。”

    刚提到斯摩格，他也出现了，带着达丝琪，叼着雪茄就过来了。

    “正好算到你是受训结束的日子，你的调令我给你弄来了。”

    库洛重新燃起希望，果然，斯摩格就是个靠谱的男人！

    “是哪里？东海吗？！”库洛激动问道。

    “不是东海。”

    斯摩格眼珠子左顾右盼，有些不敢直视他。

    “西海？”

    “不是。”

    “南海？”

    “不是。”

    “北海？”

    “你为什么老是想着四海。”

    “g-8要塞？”库洛再次问道。

    斯摩格摇摇头，道：“比g-8要塞还要安全！”

    “哪里？”

    “本部。”

    “……”

    库洛盯着他片刻，一字一顿道：“斯，摩，格？”

    “这个”斯摩格撇开脑袋，道：“我尽力了。”

    “你特么的把我留在本部你告诉我你叫尽力？！”

    库洛一把抓住斯摩格的衣领，恶狠狠的吼道：“说好的给我一个绝对安全的地方呢，啊？！你今天说不出个道理来，我让你在这丢一只手你信不信，你也给老子当丢掉一条手臂的男人！”

    “本部就是绝对安全的啊。”

    “……”

    库洛脸色平静，放开了斯摩格。

    “啊，好像是这样。”

    他脑子里一直都是顶上战争的节奏，忘记了在那之前，本部就是天下一等一的安全之地，没有比它更安全的了。

    “那个，文件给你，我有任务，我有任务，我先撤了，达丝琪，快走。”

    斯摩格脚底抹油溜了，甚至带起了一道白烟，生怕库洛待会给他一刀。

    看他那样子，好像还不知道自己已经把事情告诉了库赞

    库洛没心情接文件，是莉达接的，他看了一眼，瞪大了眼睛，“库洛，咱们好像归到了黄猿大将的手底下。”

    “哈？！”

    库洛猛然转头，拿过莉达的文件，看了起来。

    白纸黑字，清清楚楚。

    他现在不仅是本部准尉，还是黄猿部队。

    心口，两刀。

    好在库洛开始习惯了。

    “没事，没事，黄猿这老爷子是典型的出工不出力，进他的部队很轻松的，这反而是好事，他又不知道我实力，我不暴露出来那就什么事都没有。”库洛自己安慰自己。

    “谁是库洛，谁是库洛？！”

    远处，传来了一声虎吼。

    就见一个五大三粗的人拿着照片到处吼着，紧接着那人就看到了库洛，对比了一下照片，跑了过来，敬了个礼，道：“库洛准尉，我是黄猿大将直属部下韦德中校，黄猿大将想要见你，还请速去。”

    这衔接的还挺好啊。

    库洛深吸口气，又重重一叹，将文件递给莉达，“行吧，你带路吧。”

    黄猿，波鲁萨利诺，海军三大将，世界政府最高战力之一。

    a创造者。

    疑似革命军卧底。

    诨号蒙奇・d・黄猿。

    个屁。

    在库洛眼里，这老爷子就是典型的和光同尘，至于其他的不做它想。

    这个世界中，库洛最欣赏的，还真的就是黄猿。

    所以对于归于黄猿麾下，他倒没什么讨厌。

    比归入赤犬麾下好，赤犬太刚，他受不了。

    青雉也不行，虽然青雉很懒散，某些程度还和他很相似，但就是太相似了，容易在一些问题产生分歧。

    只有黄猿这个讲人情给面子的人，才是库洛欣赏的。

    一栋典型的日式天守阁内，库洛走到最顶楼，拉开门，便见到一个硕大的办公室，正迎着的是一张牌匾，上书着：模棱两可的正义。

    下面，一个穿着黄色西装，表情轻松的男人在那剪指甲。

    “哦~你来了啊，鲁西鲁・库洛。”

    黄猿放下指甲刀，嘴巴撅出了一个奇怪的弧度，惊讶的道。

    “黄猿大将，初次见面。”

    库洛敬了个礼，表情认真。

    “嘛，用不着那么客气，来坐。”

    黄猿指了指他对面的椅子，库洛依言坐下。

    刚坐下，他就忍不住问了：“大将，我不是很明白，为什么要让我进入你的部队，我只是个才从东海出来的海军，太弱了，只会给你的部队增添累赘啊。”

    “要说为什么，可能是一时兴起，也可能是其他原因，是什么呢？”

    黄猿从抽屉里掏出一盒雪茄，拿起一根递给库洛，“抽吗？”

    库洛接过，给自己点燃，眼眸便睁大。

    好货啊！

    不愧是大将的雪茄。

    “有人说你是老夫的私生子。”

    “咳咳咳！”

    刚吸两口的库洛立马咳出烟雾，一脸惊恐。

 第四十三章 奥义

    幸好，库洛见过他这一世死掉的父母，也庆幸父母长得都不错，给了自己一张不错的颜。

    “嘛，开玩笑。”

    黄猿耸耸肩，看了眼库洛腰间的刀，“你是个剑士？”

    库洛立马摇头：“不是，这是家传的，我更擅长体术，剑术的话只有微不足道的一点。”

    “巧了，老夫也粗通一点剑术，要不要来比试比试呢。”

    “大将你说笑了，我怎么可能是你的对手。”库洛夸张的摆摆手。

    “如果连被鹰眼称赞为足以挑战他宝座的男人都不是老夫对手的话，那老夫不就是世界第一大剑豪了吗？”

    此话一出，库洛刚才那正襟危坐的形态就消失了，他沉默片刻，从嘴里吐了个烟圈，身形慵懒下来。

    “老爷子，谁告诉你的。”

    “斯摩格哟。”

    黄猿笑道：“虽然战国元帅让我顺其自然，但我觉得还是告诉你为好，毕竟你这样的强者，现在不说出来的话，以后可能影响不好。”

    “怪不得那个王八蛋刚才跑的那么快，是怕我知道了追上去砍死他吗？”

    从黄猿的话中，库洛不难猜到，除了黄猿之外，战国也知道了。

    而斯摩格和青雉关系最好，肯定青雉也知道了。

    他们知道，卡普也差不多了。

    基本上海军这些大高层那就都知道了。

    库洛脸阴的宛如下雨，他看着黄猿，“老爷子你想怎么样。”

    黄猿笑眯眯道：“顺其自然，不过老夫作为你的直属上司，了解一下下属的实力，不是很正常吗？”

    “我能不能说不行。”

    “嘛”

    黄猿耸了耸肩。

    那意思不言自明。

    “老爷子，不瞒你说，其实我有种病，我虽然剑术不错，但我都是被诅咒的剑术，用一次身体就会受到伤害，实在是没办法多出手啊。”库洛做着最后的挣扎。

    黄猿就在那笑着，表情像是个和善的老爷爷。

    “没关系，本部有最好的医疗，老夫还认识贝加庞克，实在不行让他给你改造改造。”

    “必须要打？”

    “老夫只是要切磋一下。”黄猿笑呵呵道：“不要摆出如此可怕的表情，会吓到老夫哟。”

    “少骗人了，老头。”

    库洛站起身，握住刀柄，他已经够烦了，连续被坑了两把，斯摩格这一把还是更大的，现在黄猿又在这纠缠不休，一下子就把库洛的火给弄起来了。

    “准备好重新建你的办公楼吧！”

    他的话刚结束，黄猿就从椅子上消失，出现在库洛背后。

    “你有被光踢过吗？”

    砰！

    库洛一脚横起，覆盖武装色的腿脚挡住黄猿的踢击，反手拔刀，一刀横批向黄猿。

    刀刃划过一团光芒，便见在另一方，一只脚重新出现，狠狠踢了过去。

    嘭！

    天守阁的后方出现了一个大洞，一道身影从那里飞射出去，撞在了后方的大庭院中，激起一团尘烟。

    “这里是老夫的庭院，就在这里切磋一下吧，不然真要毁了老夫的办公楼，老夫还是很心疼的哦。”

    黄猿立在空中，轻松说道。

    刷！

    烟尘中，闪起一道金色的飞翔斩击，直冲天际。

    “好可怕呢，飞翔斩击，大剑豪。”

    黄猿露出惊讶之色，双手一合，拉出一把光剑。

    “天丛云剑！”

    他双手握剑，重重劈在飞翔斩击上，接触的瞬间，一股气浪从空中爆发，吹的附近墙壁都裂开数道。

    斩击，被他劈散了。

    “月步！”

    烟尘中，库洛极快踏在空中，立到黄猿跟前，手摆居合，一刀斩出。

    “月胧！”

    刷！

    一道细成横线的闪光从前方一闪而过，切断了黄猿的脑袋，带出了一团金光。

    黄猿的身形消失，出现在不远处，“好可怕呢，居合道，你擅长这种剑术吗？”

    “老爷子你眼光蛮毒啊！”

    库洛再次挥刀入鞘，刀鞘上覆盖武装色，身形忽然一闪。

    “一刀流・月步一线天！”

    库洛突兀的出现在黄猿身后，夹杂着武装色的刀刃在这一刻入鞘。

    他擅长的剑术，除了无明神风流，还真的就是居合。

    所有的剑招，都是以居合为主。

    仅一刀，切开了黄猿的身体。

    黄猿看着被切开的身体，噘着嘴做了个惊讶的表情，完全不受影响，反手一剑挥了过去。

    当！

    库洛极快出刀，与光剑撞击在一起。

    当当当！

    空中，武装色的黑与金光之剑缠斗一起，连续碰撞了几下。

    黄猿这个人，果实能力顶尖，体术中踢技也是顶尖，而剑术，自然也是顶尖的。

    砰！

    黄猿双手握剑，和库洛对拼了几个来回后，一剑下压，借由滞空的能力，将库洛压了下去。

    库洛双脚刚一落地，整个人就又跳起，二指在刀刃上一抹，金光夹杂着武装色变为了黑金之色。

    “无明神风流奥杀人剑・蛟龙！”

    一刀就对着黄猿劈过去。

    这一刀，让黄猿眼瞳微微收缩。

    刀刃切开黄猿化为光的身体，他重新凝聚在不远处的高空，道：“没有砍中哦，小哥。”

    刚说出这话，黄猿便是一愣，整体再次散作光芒四分五裂。

    光芒在库洛不远处聚集成人形，黄猿挠着头，赞叹道：“真令人惊讶，明明避开了，空气中的水分也成为了你的刀刃吗？沾上一点，也会让老夫体内的血液失控，还好老夫是自然系呢。”

    “一条你能躲，那么多来几条呢！”

    库洛发出狞笑，二指抹向刀刃，“无明神风流奥义・青龙！”

    空气中，水分不断的被抽离，随着库洛挥刀，几乎在空中形成了巨浪，那巨浪化为了数条张牙舞爪的蛟龙，将黄猿包围住。

    奥义青龙，就是‘蛟龙’的aoe多数量版，用多道蛟龙包围住敌人，进行厮杀吞咬，再一同斩下。

    “好可怕呢，仅仅是空气中的水分，如果在大海旁边，那就更麻烦了八尺琼勾玉！”

    黄猿双手交叉，大量的激光弹从身周发出。

    轰轰轰！

    他这范围算是很小，仅仅控制在这大庭院的一小部分，但轰击起来，仍旧是将刚才那具有艺术气息的庭院轰了个稀巴烂，变得一片狼藉。

    而蛟龙在激光弹的攻击下不断溶解，化为水花低落在这地上，宛如下起小雨。

 第四十四章 打死不立功！

    咻！

    闪光在库洛头顶出现，化为黄猿握着一把光剑劈了过来。

    “无明神风流奥义・玄武！”

    黄猿的光剑被砍在了一层空气盾上，他轻咦了一声，左脚泛出光芒，一脚踢开，甩出一道光束炸在了库洛面前。

    轰！

    光束在库洛跟前爆开，倒是显现出了那一层盾的模样，那并非是盾，而是一个巨大的龟壳，龟壳上，还缠绕着一条大蛇。

    大蛇对黄猿张开巨口，被蛇瞳盯上的那一瞬，黄猿发现自己居然动弹不了。

    玄武奥义，无明神风流唯一的非杀伤奥义，龟壳是绝对般的防御，大蛇则是限制人的行动。

    “斩！”

    抓到机会，库洛握刀直劈而下。

    在快要劈到的瞬间，黄猿挣脱开了大蛇的束缚，化为金光闪躲，出现在远处。

    他手指浮了一下脸颊上的伤痕，惊讶道：“真可怕呢，已经超越了普通剑术的层次了。”

    “奥义都拿你这老爷子没办法啊。”

    库洛啐了一口，他已经被逼出两大奥义了，不过这也正常，对方是屈指可数的怪物之一，他也没想过只要释放奥义就能轻松的将其斩杀。

    黄猿吹了个口哨：“得认真一点了呢，不然的话，会被小哥你斩杀哦。”

    “少开玩笑了，老爷子。”

    库洛刀刃一横，“不过对你造成伤害，我还是有信心的。”

    “哦？好可怕呢。”

    黄猿嘴巴凸起，语气虽然看着轻松，但本身要比之前认真不少。

    库洛能感觉出来，这气势已经变了。

    他舔了舔嘴唇，露出一丝兴奋，打都打了，索性就打到底。

    对方是大海上少有的怪物之一，心体技都在顶尖的层次，他倒要看看，差距在哪里。

    之前和鹰眼的对战，到底还是没有尽兴！

    库洛深吸口气，武装色活动了起来，从手臂、腿脚开始往上攀浮，手臂上的武装色延伸到了肩膀处，从边角处延伸出如触手一般的气息，充填在他的胸口，腿脚处的武装色则是缠绕在腰间。

    看起来，如同穿上了一层漆黑的甲胄。

    “哦哟，好可怕的霸气。”

    黄猿惊讶的说着。

    库洛握紧刀刃，缓缓道：“老爷子，你小心了。”

    “哦~好可怕呢，老夫不打了。”

    这话让库洛一愣，旋即怒道：“你把我火给激出来了，你说不打就不打？！”

    “嘛，试一下实力而已，怎么说老夫也是你的直属上司，只是出于上司的责任。不要那么生气，进去喝杯茶冷静一下。”

    他化作光芒，进入了那个被破开的洞。

    看着黄猿不管不顾的进洞，库洛握着刀的手砍也不是，不砍也不是。

    他就这么完事了。

    但是库洛还没好呢！

    这憋的有多难受啊！

    但是他又没办法继续，黄猿撤了，他也冷静了一点。

    黄猿的态度表明着这事只有最高层知道，而他们没找自己谈话，也就代表着自己的安全行为是被容忍的，也是默许的。

    他还没彻底暴露。

    而再打下去的话，他估计会在海军出名。

    最关键的是

    “果然是怪物，打成这样，依然是看不到深浅。”

    库洛叹了口气，解除了霸气，将刀入鞘，迈着月步进入了高层办公楼。

    那里，黄猿已经泡好了茶。

    “请。”

    黄猿将茶杯往前推，落在了库洛跟前。

    库洛瞪了他一眼，握起茶杯，一饮而尽。

    “哦~喝杯茶后气消了点吗？”黄猿笑道。

    库洛翻了翻白眼，思考一阵，道：“老爷子，我这个人没什么大愿望，只想安全的过一生，我知道您老人家很随和，你当我就是个普通的部下怎么样。”

    “嘛，可以哟。”

    黄猿的回答，出乎库洛的意料，但又在情理之中。

    毕竟这是黄猿。

    库洛竖起了大拇指，“仗义，行了老爷子，我还以为你想要拿我当工具人给你解决麻烦，然后你每天就过上上班打卡，下班打卡，抽烟喝茶，没事剪指甲的悠闲日子呢。有你这句话就行，以后你退休了我给你养老送终。”

    他完全不介意刚才黄猿硬要找他比试的事了。

    “真是令人感动呢，第一个有人说要给老夫送终，老夫该感谢你吗，库洛。”黄猿的语气听不出什么变化。

    库洛无所谓耸耸肩。

    “嘛，算了，老夫从看你第一眼时就对你感观就很好，你和老夫是一类人，既然要给老夫送终的话，要不要做老夫的儿子呢。”

    他冲着库洛摊开手，问道。

    你以为你白胡子啊！

    库洛扯了扯嘴角，站起身，顺手拿走了摆在黄猿桌上的雪茄盒，“没事的话我就先走了，老爷子，有空找你来喝茶。”

    大将的雪茄，好货啊。

    他也不等黄猿发话，径直离开。

    黄猿看着他的背影，吹了个口哨：“真是有趣的年轻人，好可怕呢，大将候补的实力，要不要报告给战国呢”

    他想了一下，露出一丝笑意：“算了，库洛要是知道的话，生老夫气来可不好玩了。”

    他看向了身后方的高处，‘模棱两可的正义’那几个字，一时间不知道在想什么。

    ……

    外面，莉达见库洛哼着小曲出来，忙问道：“大将找你干什么，我刚才可是听到动静了，你们没发生什么吧。”

    库洛说道：“老家伙硬要和我切磋了，把我打起火了又不打了，磨人的很。不过算了，黄猿还不错，做他部下比做其他人部下要好，在他手底下，我安全的把握又多了一层。”

    他是准尉，转到本部肯定是要有个上级的，与其分配给那些什么将校，还不如投靠黄猿呢。

    老混子带着小混子就是咯。

    而且黄猿现在主要是关照贝加庞克那一边，抓海贼都是顺带的，他就更不急了。

    库洛一时间自信满满，“只要老子不立功，危险就追不上我。”

    立功是不可能的，这辈子都不可能的。

    只要他不升官，那么本部就指派不到他，而他是黄猿直属，其他人征调他的话他可以拒绝，有本事去找黄猿。

    而且一些重大事情，也指望不到他这个准尉。

    海军嘛，也是要走程序的。

    就算是大将，在没有功劳的情况下也不能轻易的让人升官，他们也是要打报告给政府的。

    没有功劳，也没有名气，升不了官，谁特么找他啊。

    所以我鲁西鲁库洛，打死不立功！

 第四十五章 一个小要求

    往后几天，库洛闲着没事就往黄猿那跑，主要是因为调令在黄猿那，他想回东海，还是得靠黄猿。

    没他默许，自己可出不了海。

    本部准尉没许可的话，也没办法申请船只。

    幸好他是在黄猿麾下，大将一般不轻易出动，要是一般将校，他估计和人出海去了。

    所以他待的很安全，到时候在顶上战争前磨到一艘军舰，去东海的话就彻底稳了。

    顶上战争是各地的精英海军，自己又不是精英，职位还很低，想要征召自己，也得按照程序是不是。

    这也是库洛往黄猿那跑的原因，增进一下感情，到时候这老爷子于情于理，都没办法把自己从远地方薅过来。

    所以他绝对不会立功，现在哪里都不去。

    他还没看见路飞悬赏金涨呢，司法岛事件还没出现，不着急，在这摸鱼就好了。

    办公室。

    库洛瘫在椅子上，仰头叼着雪茄，对面的黄猿在剪指甲。

    库洛吐了个烟圈，问道：“老爷子，怎么样才能和你一样强。”

    “真奇怪呢，你居然会问这种话嘛，想来也是，所谓的安全感吗。老夫建议你多多和不同类型的人战斗，或许会有更好的领悟。”

    库洛摆摆手，一脸拒绝的表情。

    战斗不就是要和海贼打，和海贼打不就是可以立功，立功就是升职，想让我升职，做什么美梦！

    黄猿说道：“嘛，也可以吃果实哟，恶魔果实，可是拥有超越奇迹的力量。不过你吃果实可以吗，剑术那么强，不想要世界第一大剑豪的宝座了？”

    鹰眼被称为世界第一大剑豪为什么那么多人服气，第一是他的剑术确实是天下第一，第二他只有剑术，纯粹的剑术。

    但库洛对这个宝座没什么兴趣，这么危险的位置，谁爱去谁去。

    他只是想再强一点，越强越安全。

    反正黄猿也已经知道了，他说这个事也不会有什么暴露的。

    “果实啊”

    库洛想了想，丧气道：“好像也没什么厉害的果实了。”

    他对吃恶魔果实没什么反感的，能变强当然好，不过他要吃的恶魔果实，也一定要绝对安全的。

    自然系？

    那当然是第一首选，但是在自然系中顶尖的，全都被人吃了。

    岩浆果实、闪闪果实、冰冻果实。

    这才是最顶尖的，代表着大自然中最大的恐怖。

    响雷果实？

    他倒是想要，现在上空岛估计还来得及，关键是他干掉了艾尼路，也不能保证闪雷果实被他得到啊，要是被其他人得到了，那就又是一个大将出世，万一不是海军，万一他在哪里碰到了，那不是给自己找事吗。

    还是让艾尼路带着这个果实去月球吧，先去除一个危险。

    至于其他的自然系，库洛也不知道有什么强悍的。

    蒸汽果实？

    有那玩意儿吗？

    不说有没有，就算有的话库洛也不吃。

    他又没有退休后去开澡堂的想法。

    超人系？

    这倒是能力诡谲，关键就是太诡谲了，大海那么大，去哪里找那种能增加自己实力的，别等吃了以后实力不增反减。

    毕竟恶魔果实有个很大的缺点在这。

    动物系？

    如果开发到极致，就拥有了最强的生命痊愈力，也能增强自己的体质，不过普通种和远古种对库洛而言太弱了，幻兽系可以考虑一下，关键是那比自然系还稀有呢。

    还真的没有适合库洛的果实。

    “不用着急，你才二十多岁，老夫这个年纪，可没你强，现在的年轻人好可怕呢。”黄猿说道。

    “这片大海，从来没有这么算的。”

    库洛撇撇嘴，真要这么算，你以后有本事不去打超新星啊。

    “行了，我走了。”

    库洛又拿了一盒黄猿的雪茄，准备闪人。

    “嘛，等一下。”

    黄猿拉开抽屉，拿出一个大礼盒，道：“喜欢抽的话，送你一点。”

    “嘿嘿，老爷子仗义，以后绝对给你养老送终。”

    库洛嘿嘿一笑，一点都不客气的接过那礼盒。

    “对了，你的事，老夫批准了哦，老夫允许你自由行动权，想去哪里就去哪里。”

    黄猿突然说道。

    “嗯？！”

    库洛瞪大眼睛，“真的？”

    他来这几天，主要目的就是这个。

    “真的哦，不过”

    不过？

    “告辞了老爷子。”

    库洛转头就走，听到这个话他就知道没什么好事。

    “嘛，你在老夫麾下，老夫可是很纵容你哦，一点点小要求，都不能答应老人家吗？”

    黄猿一副可怜的样子，“老夫可是把你当儿子看呢。”

    “少开玩笑了。”

    库洛转过身，“说吧，太危险的事我可不干。”

    “不危险哦，甚至很低调，非常符合你，话说你知道冥王吗？”黄猿说道。

    “世界具有统治力的三大兵器之一，谁不知道。”

    “冥王的信息，在七水之都，老夫想让你去七水之都接应一下在那里潜伏的间谍，你的职位低，很容易做出事情来，只要接应到他们就行了，这件事，不危险吧。”

    库洛在那沉吟。

    危险吗？

    好像也不是很危险，只是去接应而已，用不着出手，而且也没他出手的地方，他是去七水之都，又不是去司法岛。

    要说危险的话，就是路飞他们，这些人肯定要往这里跑，而库洛不太想遇到这些搞事的，总觉得会发生些什么。

    稳妥起见，还是

    库洛正要开口拒绝，就听黄猿说道：“去接应的话，老夫也给你自由断事权。”

    自由断事权，也就是他想干嘛就干嘛。

    事情做完后，他就能开船去东海，浪到顶上战争结束，甚至说黄猿不退位，他就能一直在东海。

    “行，干了，不过说好了老爷子，我可是什么都不管，只负责接应。”库洛说道。

    “可以哟，这是你的电话虫。”

    黄猿拿出一个电话虫，还有一个纸条，“你专属的，上面还有我的号码，有事向我联系。”

    放心，有事我也不联系你。

    而且绝对不会出事。

    库洛接过电话虫，那是个手表形，便于携带。

    “走了，老爷子。”

    库洛摆摆手，走了出去。

    黄猿目睹着他的背影，轻笑一声，拿起了茶杯，喝了一口继续剪指甲。

    “嘛，快午休了，要不要去找萨卡斯基呢。”

 第四十六章 大海上最强的势力

    七水之都，水之城，造船大城。

    伟大航路中很有名的地方，最有名的就是那条七水之都通向司法岛的海上列车，可谓是伟大航路的奇观。

    马林梵多、司法岛、进城几乎是三位一体，坐落在可以旋转的危险海流上，如果不通过正义之门，那一辈子就会在那海流当中了。

    库洛没有申领军舰，他是做着别人的军舰到的司法岛，再准备从司法岛做海上列车到七水之都。

    而那个别人

    “缇娜很失望。”

    缇娜看着甲板上躺在躺椅上如死狗的库洛，道：“你太懒散了，库洛，这样是升不了职的。”

    她对库洛算不上有好感，但也不差，毕竟他是斯摩格的好友，而斯摩格是自己的好友。

    如果可以的话，塞点功劳也可以的。

    就如她遇到海贼，会解决一半后，交给赞高和芬布迪，让他们得到功劳，尽量快速升职。

    “别听斯摩格瞎说，我可不如你们精英班的学生，实力只有那么一点点。”

    库洛头也没回，从怀里掏出雪茄盒，拿出一根。

    “准尉也能抽这么好的吗？”

    缇娜也抽烟，自然就看出那雪茄的品级。

    “嘛，一个和善的老爷子硬塞给我的，不要还不行，我自己可抽不起。”

    他乘坐的就是缇娜的船，正好缇娜休假，准备去七水之都逛逛，带上了库洛。

    本来库洛是想要等斯摩格的，顺道好好算一笔账，但斯摩格没回来。

    缇娜也给自己点燃了一颗烟，看了一眼另一旁站着的克洛，道：

    “想进入精英班的话，就要多多训练，人脉虽然很重要，但实力不济的话也没有用的，说起来，你还比不上你的下属。”

    她没见过库洛的实力，也感觉不出来多强，虽然斯摩格说他很强，但是这个‘强’，估计就是达丝琪那种程度吧，也就是运气好收了个实力不错的下属。

    库洛耸了耸肩：“饶了我吧，我的资质可进不了精英班，我在普通训练也就是个平庸的评价。”

    他最后一场是和克比打了个平手，但太过诡异，而且时间太短，没办法让当时的教官做出评价，最后只能归结于超常发挥，还是按照以前的训练成绩打出个评估。

    这一点深得库洛之心，戏没白演。

    “所以说你有个好下属啊，为了不抢你风头，宁愿陪你一起隐藏实力，缇娜真是嫉妒。”

    缇娜看向克洛，道：“要不要来我这里，说起来赞高还是你以前的部下，你来的话，相处会很融洽吧。”

    一旁的赞高打了个激灵，惊恐的看向克洛。

    他对这个前船长，心里还是很恐惧的。

    “多谢缇娜小姐的好意。”

    克洛看向库洛，道：“我觉得还是跟在库洛准尉身边比较好。”

    主要是跑不掉啊，能跑他早就跑了。

    他现在六式精通，大小也算个强者了，但是克洛有时候还是觉得不寒而栗。

    他现在的水平，能吊打十个以前的自己都不带喘气的，但是面见库洛这种变态，还是没有还手之力。

    而且自己还背了个‘大剑豪’的锅在这，万一哪天碰到个变态傻子要挑战自己，就算知道自己不是‘大剑豪’了估计也没用了，他那会儿估计就被砍死了。

    跟在库洛身边，好歹有个人兜底，毕竟库洛紧要关头能救他，而且库洛答应过给他平静的生活。

    目前来看，这个上司除了坑一点之外，基本要求也被满足了，他大多数时间，都是很平静的。

    “那还真是可惜。”

    缇娜摇摇头，不再言语。

    这个克洛，可惜一身实力了。

    作为从精英班出来的学生，她很清楚，没有实力也没有派系的话，升职的进度会非常缓慢。

    精英班，泽法教出来的学生，才是如今海军真正的中坚力量。

    海军之中有名的将校，一多半都是泽法教的，包括现在的三大将。

    几十年如一日，这些人早已经是一个派系了。

    矛盾再深，那也是整体派系下的矛盾，除此之外，没有进入过精英班的海军，是脱离这个派系之外的。

    且不说库洛进不了精英班，就是能进，现在的精英班也不是以前了。

    泽法老师已经不教人了。

    看在斯摩格的情分上她有心提点库洛两句，但是这个男人根本没放在心上。

    说到底，只是个普通的海军。

    虽然心境倒是不错，但是太平平无奇了。

    倒是克洛，会被库洛给拖累，如果他一直不走的话，那么升职起来就很慢了。

    按照上次和缇娜对打的表现，克洛少说也能当个本部少校。

    但在库洛麾下，这日子有的等了。

    “改变主意的话，可以来找我。”

    缇娜对克洛说了一句，离开了甲板。

    库洛撇撇嘴，呢喃着：“老子坐你一趟船，你这小娘们还想挖老子墙角？鹤的部下了不起啊？老子还是黄猿部下呢，你看我说了吗，做人要低调，低调。克洛，你可不能像她学，要学就学我这个上司，安全稳妥不出意外，职位就代表着危险啊。”

    海军将校中，校级就是有自己的军舰，独领一艘且有自由行动权的自主派将领了。

    但是这也代表着有更多的责任，基本上和大海贼战斗的，就是这些主力校级军官。

    自主行动权他干完这票就可以从老爷子那拿到，完了还不用去担追击海贼的责任，这么爽的事情，那个小娘们可惜不能理解。

    克洛看了库洛一阵，忍不住问道：“真想要安全的话，为什么当海军呢？”

    库洛笑了笑，道：“克洛哟，你说，大海上最强的势力，到底是哪一方。”

    “海贼。”

    克洛肯定的答道。

    “这么回答也没错，海贼嘛，过江之鲫源源不断，统合起来那真的就是最强，可惜从古至今都没人能做到。”

    海贼王罗杰也没听说过他统治了海贼，只能说他统治了大海，还是别人吹的。

    这种事情，不可能做到的。

    不然海贼也不是海贼了，海军也就不是海军了。

    “大海上啊，最强的是强到逆天统治了新世界割据一地的四个海上皇者？还是那些即将进入大海，有着强大实力的银牌选手？或者是大海上活的最为聪明的七武海？不，都不是”

    库洛说道：“大海上最强的势力，当然就是海军。”

    不然他为什么加入海军，不就是因为安全可靠有保障吗。

 第四十七章 打我

    从本部到司法岛用不了多长时间，通过了正义之门，他们就到达了司法岛，而缇娜送到了人之后，就沿途去七水之都休假去了。

    本来他们也是顺路去的，但是库洛对海上列车非常感兴趣，他想要坐一坐这个列车。

    恰好，莉达和克洛也挺感兴趣的。

    “这就是司法岛啊。”

    莉达望着被瀑布包围起来的巨大司法岛，欢呼道：“还真是壮观呢，早听闻不夜城的大名了，第一次见到，不知道司法岛的食物好不好吃。”

    莉达虽然是伟大航路出身，但怎么可能来过司法岛，这里又不是普通人可以去的地方，只是听过，不曾见过。

    克洛下意识推了下眼镜，有些紧张。

    虽然库洛已经告诉他，自己的身份不是问题了，但是作为前海贼，这鼎鼎大名的地方，还是让他有些不适应。

    毕竟没有海贼来这里观光。

    司法岛，世界政府直属三大机构之一，盛产各种情报机构。

    只有白天，没有黑夜，分为前岛、本岛、司法之塔、踌躇之桥，以及桥尽头的正义之门。

    对于海贼而言，这大概是他们能经过的唯一一道正义之门，接着不是被处刑，就是被送到推进城。

    “食物，食物，司法岛的食物！”

    库洛揉了揉一脸兴奋的莉达的脑袋，没好气道：“吃吃吃，就知道吃，你就不能跟克洛学学，没事给我出出主意？”

    莉达冲他吐了吐舌头。

    库洛无奈的叹了口气：“走走走，带你吃个够。”

    他们是海军身份，吃政府的饭当然是不要钱的。

    带着莉达在食堂走了一遭，留下食堂众人瞠目结舌后，又逛了一圈，乘上了晚间过来的列车。

    “哇，海上列车！”

    车厢内，莉达像个好奇宝宝似的摸摸这摸摸那，一脸惊奇。

    其形象，和前世高铁上那些个熊孩子没个什么不同。

    库洛叹了口气，他倒是有些理解了某些人的心态了。

    别人嫌吵，他不嫌啊，毕竟自家孩子，随便闹吧。

    还好大晚上的，没什么人。

    克洛也是一脸惊奇，他在东海从未听闻这种新奇的东西，来伟大航路倒是听过了，但见到的话，又不一样。

    这种神奇近乎魔法的方式，对这个时代的土著而言，是难得一见的。

    “喂，晚上不要吵啊！”

    突然，车厢的门被人推开，一个长得跟黄鼠狼似的人不耐烦的道：“难道你们不要休息的吗，你们海军？”

    来者脸色苍白，身材苗条，穿着一件深色的t恤，带着带有羽毛的帽子，脖子上串着两条项链。

    “是海军啊。”

    他撇了撇嘴，“喂，我是世界政府情报机构的人员，我叫内罗，现在命令你们安静点。”

    这些海军，看穿着就是职位很低，哪比得上自己。

    “哇，列车真的好棒啊，开的好快！”

    莉达继续欢呼。

    克洛推了下眼镜，看向窗口外的大海。

    库洛拿出一根雪茄，拿火柴点燃。

    “喂，不要无视我啊，你们可知道我是谁？！”

    内罗咬了咬牙，“看来得让你们知道我的实力！”

    c9是秘密组织，看这群人也不像是知道的样子，没必要暴露，但是让他们明白和自己的差距，那是有必要的。

    一群不知天高地厚的海军！

    “喂，那个戴眼镜的！”

    内罗指着克洛，大叫道。

    克洛指了指自己，疑道：“我？”

    “对，就是你，戴眼镜的，站出来！”

    克洛依言站了起来，走到内罗跟前，道：“什么事。”

    内罗骄傲的抬起头，道：“打我。”

    “？”

    克洛歪着脑袋，不确定道：“你说什么？”

    “打我，卑微的海军！”

    内罗得意笑道：“我的命令你们不听，那就让你们知道你们和我的差距，你可以使用武器哦，我是不会受伤的！你们马上就会明白，你们这个等级的海军和我的差距，那是绝对不可能跨越的鸿沟！”

    只要用‘铁块’，什么攻击他都不怕！

    这种垃圾海军，怎么可能破得了自己的‘铁块’。

    砰！

    一脚，正中内罗的脖颈。

    内罗眼睛翻白，大张着嘴摔倒在地上，帽子被这一脚大力给踢的自动飞落，露出了仅有三措发毛的头型。

    克洛收起脚，推了下眼镜，“我从来没听过这么奇怪的要求。”

    “是个秃子诶，库洛。”

    莉达指着昏过去的内罗，嘻嘻笑道。

    “不要嘲笑别人的发型啊，这样很没礼貌的。”

    库洛叼着雪茄，扫了一眼，“虽然确实是个秃子。”

    “我来让他变成真正的秃子好了。”

    莉达眼珠子转了一下，走到昏迷的内罗跟前，露出邪恶的笑意。

    天光近白。

    内罗悠悠醒转。

    “我这是嘶！”

    他下意识捂住生疼的脖颈。

    “我怎么晕过去了？”

    内罗想了一下，反应过来，“对了，那几个海军！”

    此时车厢上哪里还有人。

    “可恶，不要让我再看到他们，不然让他们知道我内罗大人的厉害。”

    他只是认为自己晕了过去，至于被击倒太快了，他完全没能意识到。

    “已经到了七水之都了吗？”

    内罗看向窗外，此时列车已经停靠，露出了水都的城市样貌，他捡起帽子，准备戴在头上，然而这一刻，他忽然愣住。

    窗户的倒影上，清晰的映出了他的模样。

    他那引以为时尚的发型，那个刻意剃掉头发，只留三条类似鹰嘴的发型，没了！

    现在只有一个光溜溜的脑袋，脑门上还画着一个简笔画，那是一个圆头笑脸，双眼斜看，笑容的线条很大。

    隐隐的，内罗感觉出了一股‘滑稽’的味道。

    “我我的头发！！！”

    车厢内响起了内罗的惊恐叫声。

    ……

    七水之都，库洛等人刚下车，莉达就迫不及待的想要去逛逛。

    “先等等，我们去找负责人，然后再逛。”

    库洛看着这如水上威尼斯一般的城市，打开了手腕上的电话虫，拨打了黄猿的号码。

    “啵啵啵”

    电话虫发出声音。

    而在本部中，喝茶的黄猿也听到类似的声音，也打开了手腕上的黑色电话虫。

    “喂，喂，没有声音呢，好奇怪。”

    啪！

    库洛很干脆的将电话虫关上，笑道：“好，没人接，咱们逛去吧。”

    他不知道这些间谍的接头地点，电话打不通，那就不关他事了。

    到时候就算问起来，他也有借口。

    你自己不接的电话，我什么都不知道，这事怎么样都不怪他。

 第四十八章 等一下，等一下！

    当做不存在是不可能的，库洛带着莉达还没逛多久，电话就打来了。

    “哦哟，老夫刚才接错电话了，想来你应该到了七水之都了吧，给你个地址，去那里，会有人接待你的。”

    啪。

    库洛依旧挂掉，话都没跟这个死老头多说一句。

    他咂咂嘴，道：“我就不明白了，这事跟你这老爷子有什么关系。”

    冥王嘛，七水之都嘛，c9嘛，卡雷拉嘛

    这种事情，库洛没记错的话应该是世界政府负责，青雉从旁协助才对，毕竟他把屠魔令给了斯潘达姆。

    但这跟他黄猿有个毛的关系，非来掺和一脚。

    “或许大将想要给你晋升的机会？”克洛想了想，道。

    “嗯？”

    库洛看向他，莫名觉得有一股危机。

    晋升机会？

    库洛一愣，转过头一想，如果这事不是因为主角团光环爆发，按照普通海贼的思路去对待，还真的有可能就成功了，到时候哪怕他什么都不做，估计也会因为护送人质有功，强行被升个职。

    库洛咬牙道：“老头子不安好心，还没放弃拿我当工具人使的想法。”

    “咱们不去吗？”莉达问道。

    “去，这是唯一的机会，好不容易磨到这死老头的自由行动权，怎么说都要去接触一下，只是去接触一下而已。”

    反正按剧情肯定是失败的，他又不准备出手，这事肯定能如他愿。

    想让我升职？

    门都没有！

    几人前往黄猿所说的地址，那是一家酒吧，此时正白天，人还比较少，一个梳着牛角发型的壮硕男子正沉默的擦着酒杯。

    一看来了几个海军，壮硕男子沉默一会，才一字一顿道：“请等一下。”

    布鲁诺。

    c9特务，目前在七水之都开了家酒吧潜伏着。

    也是库洛接头的对象。

    库洛耸耸肩，就如普通游客的那般找个地方坐下。

    “给我们来点酒，给她弄点饮料。”他指着莉达道。

    “我成年了！”莉达鼓起小嘴。

    “成什么年你就成年，你看看你那模样是个成年模样吗？吃的比谁都多，睡的比谁都长，乖乖给我喝饮料去！”库洛白了她一眼。

    “我要喝我要喝我要喝。”莉达胡乱拍着桌子。

    “所以说哪里像是成年人了，不准。”库洛拍着额头，叹道。

    “小气鬼！”莉达撇了个嘴，见库洛实在不准，放弃了这个想法。

    “酒，和饮料。”

    布鲁诺神出鬼没般的站在了他们身旁，将托盘里的东西放下，又回到了前台，跟不认识他们似的。

    本来也不认识他们。

    时至将晚，黄昏稍临，酒吧就热闹了起来。

    “布鲁诺，给我们来杯酒！”

    人还没近，库洛就听到了一个粗豪的声音。

    便见一个金发大背头，头上带着护目镜的男子走了进来，旁边还跟着两个人。

    其中一个肩膀上有只鸽子，穿着船工的衣服，眼神淡漠。

    另一个则有着一个方形的长鼻子，看到他，库洛就想起了匹诺曹。

    “哦巴里，你，又赊账吗？”

    布鲁诺擦着杯子，缓慢的问着。

    “不要小气嘛，布鲁诺，这不是没发薪水嘛，请我喝一杯吧，或者你请客，路奇。”

    巴里邀着路奇的肩膀，笑嘻嘻道。

    路奇没说话，倒是肩膀上的鸽子扑腾了起来，“穷鬼，穷鬼。”

    “喂！只是一杯而已，不用这样吧。”巴里恼道。

    “哈哈哈，因为巴里你就是个穷鬼啊。”

    长鼻子哈哈笑着。

    “卡库！”巴里脸色有些红，吼了起来。

    “就让老朽来请吧。”卡库拍了拍巴里的肩膀，笑了笑，同时，他也很隐晦的看了眼库洛这边。

    路奇他们根本没来库洛这边，只是在吧台上喝了几杯，聊了一段时间后就走了。

    酒吧里，依旧人不少，直到人渐渐走清，只留下库洛他们一桌时，布鲁诺走了过来，将库洛他们空的杯子收起，轻缓道：“我们不需要弱者，弱者，太碍事了。”

    这是被拒绝了？

    库洛瞪着眼睛，看向布鲁诺。

    布鲁诺被他看了沉默了一阵，“如果你想报告，那就去吧。”

    忽然，库洛伸手。

    布鲁诺拳头握紧，准备教训一下这个不知进退的小海军，然而他的手却被库洛握住了。

    “你放心吧！”

    库洛紧紧握住他的手，笑容都快咧歪了。

    “我们马上就走，绝对不给你添麻烦！”

    天下还有这么好的事？

    没想到c9居然看不上他们。

    想来也是，司法岛和本部同属世界政府，属于平级概念，又不是上下级，人家不需要海军，就完全可以拒绝。

    这对库洛而言，是大好事。

    他连掺和都不用掺和。

    这可不是他主动退却，是人家不要他。

    “莉达别吃了，克洛，帮人家把酒吧收拾收拾，白在这吃喝了人家大半天，总要表示一下。”

    为什么又是我

    克洛额头出了一丝黑线，无奈的站起身，开始收拾桌子上的狼藉。

    布鲁诺看着克洛在那忙里忙后，沉默一阵，突然转身朝酒吧后台走去。

    库洛也不管，在他看来，这个c9就是厌烦他们了，不想看见他们。

    等克洛收拾完的时候，布鲁诺也冲后台走了出来。

    “小哥，给你收拾完了，谢谢你今天的招待了，叨扰了啊，下次有需要找我，不麻烦我都给你办了。”

    库洛很开心的朝他挥了挥手。

    “慢着”

    “嗯？小哥还有事？”库洛转过身，疑问道。

    布鲁诺点点头：“刚才，讨论过了，你们虽然不能直接参与，但可以加入部队，有个海军上校，已经在七水之都的路上，我给你转告了，你加入他的部队。”

    “？？？”

    库洛愣了愣，“什么意思？”

    “你们的任务会完成的，不会让你们，遭受责骂。”布鲁洛郑重点头。

    “等一下，等一下！我老我脑子有些懵逼。”

    库洛眨了几下眼睛，道：“你的意思是，你刚才去电话了，然后让我们去加入某个海军上校的部队，协助你们一同完成任务？是这个意思吗？”

    布鲁诺点点头，露出了笑容：“你们是好海军。”

    我好你马！

    库洛怒了，“你太不当人了吧！你倒是行动之前找我商量一下也好啊，就这么冷不丁的跑去一个人打报告，然后把我们安插进了部队。老子好心好意帮你收拾酒吧，你就这么回报给老子？！”

    他刚才还想着明天就回去找黄猿报告，锅往人家c9一甩，领了军舰他就回东海。

    “是我收拾的”克洛弱弱的道。

 第四十九章 呱！

    “闭嘴，我的事不就是你的事吗！”

    海贼王世界第一个胖虎如此喊着。

    布鲁诺盯着库洛一阵，缓缓道：“对不起，我已经尽力了，毕竟，你们太弱了，无法配合我们，如果你们再强一点，就可以和我们，一起执行任务了。”

    “我不是那个意思啊！”

    库洛几欲咆哮。

    “对不起。”布鲁诺反应迟缓的低头。

    “呱！艹激动起来嘴都秃噜皮了。”

    库洛本想说‘滚啊’，但是一激动，嘴秃噜了。

    他抚住额头，深吸口气，摆摆手：“算了算了，再说下去，你真要把我放进你们队了，就这样吧”

    布鲁诺还在那反思，一字一顿道：“不满意吗？可这已经，是我能做到的极限了，我是看你们，帮我收拾，认为你们是个，负责的好海军。”

    库洛瞪着他，突然给了自己几个嘴巴。

    让你嘴贱！

    “库洛先生，别这样，别这样。”

    克洛连忙上去阻拦。

    “走了走了，再和这个慢一拍的家伙说下去，我要忍不住砍他了。”

    库洛深吸几口气，走出了酒吧，留下布鲁诺一个人还在那反思。

    “是我的做的不够吗？我已经尽力了”

    “妈的，什么破事！”

    库洛出了门外，不解气的大骂了一声。

    碰到那么个憨货，他也是无奈了。

    “库洛先生，也并非没有选择。”

    克洛微微低着头，推了下他那在月光下泛出白光的眼镜，“办法还有一个。”

    见二人看向他，克洛道：“我们可以‘迟到’，既然是情报机构的任务，那一定是讲究最快最好，只要我们迟到的话，他们不会等我们的，到时候只能说实在是赶不上就好了。”

    对啊！

    反正对方是先拒绝自己的，而黄猿给的指令只是让自己去接头，现在布鲁诺将他转到之后来接应的海军部队，那只能说是他的擅自行动。

    虽然已经通知了那个上校，没办法拒绝，但是他可以迟到啊。

    c9一直都是秘密行动，不会大张旗鼓，只要自己装作什么都不清楚，那么就能完成迟到。

    只要不碰头就行了。

    “明天开始都给我出去逛，找到前来的海军的消息，千万不能让他们和我们碰头。”

    库洛定下了计划。

    找了个旅馆，他们住上了一天，到第二天白天的时候，库洛让克洛去买了几套便衣，为了防止被识破，海军服他都不穿了。

    莉达倒是挺高兴，多留几天，她就能多尝七水之都的美食。

    尤其那个水水肉，还有七水之都独特的海盐，味道非常的棒，同时也在看各个港口，是否有海军的踪影。

    库洛也没看到缇娜，估计是休息个两天去别的地方了。

    正好，没人碍事了。

    不过为了以防万一，库洛还是得去七水之都的后方去看看，毕竟人家执行的是秘密任务，万一停靠的地方不是正门呢。

    而且库洛还得看一层，那就是草帽的船，一经发现，那就是剧情开始，他就能窝在旅馆不出来了。

    不过今天一天，库洛没发现什么踪迹，七水之都和平的不得了。

    倒是莉达，干掉了他三百万贝利，屯了一堆零食。

    女人这种生物，不管多大的年龄，都会对某种兴趣爱好有永不嫌腻的狂热，亮闪闪的，亦或是好吃的，她们就跟巨龙一样，永远都不嫌多。

    自家孩子，花钱就花钱呗。

    库洛现在钱反正也足够，实在不行上一趟空岛，空岛的黄金有很多，那些人都当摆设，不如拿来给自己，大不了给他们换点对他们有价值的东西。

    而空岛这个地方，知道的人也只有零星几个，基本没有危险。

    ……

    格尔罗，‘武士海贼团’船长，因为下嘴唇有突起向上的两个尖牙，面容如恶鬼，被人号称‘鬼武士’，悬赏金三千六百万。

    他是个老海贼了，抢劫杀人拐卖无恶不作，但不以为耻反以为荣。

    “前面就是七水之都了，把船停靠住，找到船工，把我们的船修一下。”

    格尔罗盯着前方的那片荒地，对他的海贼小弟们说着。

    他的船，几乎破破烂烂的，到处都用木板给钉上，船头的恶鬼相更是缺了一半。

    “切，运气真背，碰到了‘黑槛’，不过还好，跑出来了，在这里休整一下船，还可以抢劫一波。”

    格尔罗舔了舔嘴唇，满是兴奋。

    “船长，前方有个小孩子！”

    一个海贼拿着望远镜，兴奋道：“很可爱的小孩子，可以卖到很多钱！”

    “哦？刚来就碰上了好货吗？”

    格尔罗拿过望远镜，看了过去。

    就见在那荒地中，一个小女孩坐在一块大石上，舔着冰淇淋。

    小女孩一头罕见的白色头发，面容精致可爱，光是看着，都觉得散发着无穷无尽的活力。

    这样的小女孩，虐起来应该很爽吧！

    “靠岸，抓住她！”格尔罗兴奋道。

    船只靠岸的很快，甚至还没靠岸的同时，那个长着一张鬼脸的男人就从船上跳下来，直奔莉达这边。

    “女孩，一个人吗？要不要叔叔带你去看金鱼啊。”

    格尔罗露出了邪恶的笑容。

    “嗯？”

    白发小女孩抬起头，看向了格尔罗，又扭头看了眼靠岸的海贼船，以及已经下船在逼近，脸上浮起狞笑的海贼。

    “哦海贼啊。”

    “对，我们是海贼，但我们是好人哦！”

    格尔罗目光炽热。

    “大叔，你悬赏金高吗？”

    莉达一口将冰淇淋吃掉，舌头舔了舔嘴角旁的残渣，问道。

    格尔罗哈哈大笑：“悬赏金？你个小女孩还懂这些？我可是悬赏三千六百万的‘鬼武士’格尔罗船长！”

    “超出平均了呢”

    莉达看着他，道：“嘛，算了，库洛曾经讲，遇到海贼的话，没有恶意没有劣迹的话，顺其自然。

    有恶意的话呢，不要给他立功，也就是说，大叔抱歉，你们的旅途到此为止了。”

    莉达伸出一根手指，隔空指向格尔罗。

    “你太恶心了，我连碰你都不想。飞指枪・拔。”

    砰！

    格尔罗的脑门上，出现了一个血洞。

    格尔罗面容还保持着僵硬的笑容，似乎没有反应过来，身躯往后，砰的一下倒地。

    同时，莉达站起身，在这瞬间化为少女姿态，一脚对着那些海贼踢开。

    “岚脚。”

 第五十章 T彭恩上校

    旅馆内，库洛躺在沙发上，抽着雪茄喝着红酒，时不时通过窗外看向远处。

    这里占位较高，从这里看，也能看到七水之都的正门位置，再加上克洛和莉达在外巡逻，一定能发现海军的踪迹。

    “我回来了。”

    门被打开，莉达的声音响起。

    “怎么这么早回来，不是让你多看看吗？难道是钱不够了？”

    库洛头也不回的说着，忽然他表情一愣，扭头看去，“血腥气你杀人了？”

    莉达撇撇嘴，“遇到了几个小海贼，为首的价值三千六百万，那家伙太恶心了，还想带我去看金鱼。”

    “看金鱼？那确实该死，处理干净没有。”库洛问道。

    “放心吧，周围没人看到，船被我打沉了，人也混着石头给我砸进海里了，不可能让你升职的。”莉达说道。

    库洛竖起大拇指，“不错，有我的那股味了。”

    三千六百万，伟大航路的一个小海贼，当然在库洛眼里，这个海贼不大也不小，不过没人看见又全部尸沉大海的话，那就无所谓了。

    反正没人看见，这海贼还没什么名气，死了就死了，世间又少了一个祸害，更多的无辜之人少了一个威胁，多美好啊。

    又过几天，库洛在一次巡逻中看到了草帽一伙的船，直接召回了莉达和克洛，缩在旅馆里不出门了。

    这旅馆好歹是高级旅馆，有厨子，房间设施不错，窝在这有吃有喝的，也用不着出门采购。

    夜。

    莉达吃着薯片，瞳中红点闪过，见闻色霸气感知着整座七水之都。

    大夜里的，大部分人都睡觉了，气息分布的很均匀，只有某几处，气息堆叠的厉害。

    不过她看不见，距离又太远，感知不了其气息强度，只能凭猜测来确定了。

    又不是big，见闻色都开发到能透视的程度了。

    “库洛，有人坐海上列车过来了，数量不少。”

    莉达看向库洛。

    这种程度看得克洛眼热，他见闻色开发有一段时间了，如今只能算是掌握，离这种开发到笼罩全岛的程度，不知道还有多少程度。

    “海军吗？”

    库洛也打开了见闻色霸气，他的见闻色比莉达高级不少，哪怕距离再远，也能感知到其强度。

    “嗯那群人，比一般人要强些，其中还有个高手，看数量的话，应该是海军了。”

    库洛收回见闻色，慵懒的往沙发上一躺，“别管别管，明天就好了。”

    ……

    政府专属海上列车中，布鲁诺看着列车里的海军，微微摇头：“没有”

    “什么没有？布鲁诺，你拦在这不让人开车干什么，有什么事没办吗？”卡库疑道。

    卡莉法很优雅的推了下眼镜，“布鲁诺，虽然你性子慢，但对待任务不会这么散漫吧，你要知道路奇最讨厌对任务不认真的人。”

    “不是”

    布鲁诺缓缓摇头：“没有，那几个好海军，还没过来，迟到了吗？”

    他伸出手，随意的在空气中一拉，便是一道门拉了出来。

    “等我一下。”

    他从门中进入，消失在空间里。

    旅馆内，库洛刚收回见闻色，忽然一愣，包括莉达和克洛二人，都集体的看向了空间的某一处。

    那里，好像有什么东西。

    空气之中，拉开了一道门。

    布鲁诺从门中走出，看了他们一眼，道：“还没动身吗，迟到了”

    你特么来这里干嘛！

    库洛扯扯嘴角，强忍着骂出口的欲望，道：“布鲁诺小哥，你来这里干什么。”

    “接你们。”

    布鲁诺道：“你们迟到了，幸好有我，撒，快走吧，不然有人会生气的。”

    “我不耽误你们做任务了，你赶快去吧，为我们耽误时间不值得，不然任务因为我们出现差池，对我们也是一种负担和愧疚啊。”

    库洛还做着努力。

    恶魔果实，超越奇迹的力量。

    他是知道布鲁诺的能力很bug，但是他没想到这货居然为了他们特意空气开门。

    然而布鲁诺听完这话，却更为认同的点头，“之前，你不满意，但现在，我也做出了补偿，你们是好海军，我们一定要，一起完成任务。”

    布鲁诺侧开身，“撒，走吧。”

    什么鬼啊！

    老子都这么低调了，你特么宁愿用能力都不放过我？！

    库洛额角青筋暴露，深吸了几口气，最终无奈一叹，“行了行了，跟你走，跟你走行了吧。”

    几人进入了空气中，到了一片扭曲的空间。

    只走几步，他们就通向了另一道门，走出门，就到达了列车的车厢。

    克洛倒吸一口凉气：“果实能力，恐怖如斯！”

    ‘门门果实’最拿手的把戏，空气开门，直接开辟出一条异空间出来。

    吃霸王餐住霸王店的首选果实。

    “这就是我向你介绍的，好海军。”

    布鲁诺关上了门，对海军中一个带着头盔穿着鳞甲背后背一把剑的海军说道。

    “哦，我听你说过，很负责任的海军。”

    那人走了过来，“请多指教，我是t彭恩上校，很高兴与你们一起完成任务，放心吧，有我在，任务期间绝对不会出任何意外。”

    “啊僵尸。”

    莉达指着t彭恩上校，很惊奇道：“僵尸也能当海军吗？”

    “我只是面容有些不登大雅而已，哈哈哈。”t骨上校笑起来很干巴，更像是僵尸了。

    莉达看了他一阵，道：“是个好大叔呢。”

    库洛扯扯嘴角，不得不说，t彭恩上校这幅模样，去莫利亚的魔幻三角海域连影子都不用莫利亚给，上去了就直接是个小头目，完美融入集体。

    不过的确是个爱惜部下和平民的好人。

    “我叫库洛，那是莉达和克洛，很高兴和你一起执行任务，t彭恩上校。”库洛叹了口气，道。

    有他在的话，也行。

    大不了就和普通海军在一起混就是了。

    “你们”

    被带过来的罗宾惊异的看着库洛他们，这些人他们认识，尤其是那个穿黑西装的，那不是克洛吗？有名的‘大剑豪’，让克洛克达尔都忌惮且对付不了的存在。

    他们都来这里了？

    罗宾感到一阵绝望，世界政府为了他，连这等战力都派出来了吗？！

    这让罗宾愈发感觉到自己的决定是正确的，不说屠魔令和草帽全员生死的威胁，光是这等战力，就无法抵抗了。

    路飞千万不要过来啊，会死的！

 第五十一章 霸气又不是万能的

    库洛和t彭恩上校打了个招呼后，列车驶动，往司法岛前进。

    “第五节车厢已经坐满了，抱歉。”

    t彭恩看了一眼这第五节的车厢，向站着的库洛三人深深鞠躬。

    “不，没事，不用那么客气。”库洛无所谓的摆摆手。

    “不，这是我作为上司的失责。”

    t彭恩躺倒在地，叫道：“不嫌弃的话，还请坐在我的身体上吧，虽然你们不是我的部下，但作为同一任务上的海军，我也会负责到底的！”

    “t彭恩上校！”

    车厢内的海军感动出声。

    “部下没地方坐，我t彭恩难辞其咎！”t彭恩大叫。

    “……”

    “算了，不麻烦你了，我去坐前面的车厢。”

    库洛无奈抚额，带着莉达和克洛往前面车厢走过去。

    这趟列车有七节车厢，他们所在的是第五节，全是海军。

    第六节和第七节是政府工作人员，第四节是后勤车厢，主管者是c7的瓦杰。

    “要吃拉面吗？亲爱的海军。”

    瓦杰推着餐车，在车厢内到处游离。

    “哇，拉面！”

    第四节车厢内，莉达眼睛泛光，“看起来很好吃的样子。”

    “瓦杰我可是负责这趟列车的后勤哟，我的厨艺可是很好的，想知道我是如何做拉面的吗？”瓦杰摆着一张笑脸。

    库洛拉了拉莉达，对瓦杰道：“算了，给我们一点面包和水就行了。”

    这人玩弄食物出了名的，东西再好吃库洛也不吃，太恶心了。

    过了第四节车厢，库洛他们来到了第三节。

    第三节车厢只有一个人，那个人肤色苍白，穿着紧身短袖，戴个带羽毛的帽子。

    看到来人，内罗先是一愣，旋即站起身大叫：“是你们！”

    “诶”

    莉达歪着脑袋，看了他半天，才恍然大悟：“是你啊，政府情报机构的小哥，你是c几啊。”

    内罗咬着牙：“你们居然也在这趟列车，原来如此，护送人质的行列也有你们啊。我问你们，之前我莫名其妙晕了过去，你们对我被c9称之为战斗天才的内罗大人，到底做了什么！”

    “什么都没做啊，你莫名其妙晕了过去，我们就走了，你怎么了？”库洛明知故问。

    “少装傻，我的发型”

    内罗刚跑咆哮，忽然意识到什么，捏紧自己的帽子，“你们什么都不知道？”

    三人一起摇头。

    内罗狐疑的盯着这三个人，看他们神情不似做伪，便道：“那没事了，最好你们不知道。”

    如果这三个人不知道，那么他绝对不能把自己的光头事情告诉他们，会引起嘲笑的。

    “嘛，你在这守着吧。”

    库洛也懒得跟这人待在一块，带着人继续往前。

    第二节车厢，气氛很沉默。

    随着车门被打开，车厢里的四个人，有三个人回头。

    布鲁诺扭头一看，说道：“是你们啊，好海军。”

    卡库和卡莉法看了他们一眼，没有出声。

    而那个没有回头，带着高帽的，就是c9八百年来最强者，罗布・路奇。

    “啊，布鲁诺啊，我们去前面的车厢，其他车厢没位置了。”库洛说道。

    他无视了第三节车厢的空旷。

    这些c9也不在意这种事。

    他们穿过第二节车厢，路奇看着他们走动的背影，等着他们离开，他才道：“布鲁诺，我不是说这些人太弱派不上用场吗，他们怎么过来了。”

    “因为是尽责的好海军，让他们参加护送，没有问题。”布鲁诺问道。

    “嘛，算了，不给我添麻烦就行。”路奇道。

    “话说，让他们去第一节没有问题吗？妮可・罗宾在那里，如果将他们当成人质”卡库说道。

    “不用管，那是他们自己的选择，我们的任务是将妮可・罗宾安全带回司法岛。”

    路奇闭上了眼睛。

    这几个海军，路奇并不放在眼里，就算罗宾拿来当人质，那又如何。

    杀掉人质，不就没有人质可以威胁了吗？

    走出第二节车厢，莉达才对库洛道：“那几个就是c9啊，说起来那个带鸽子的还有长鼻子，我在酒吧见过。”

    “是啊，不要小看他们，那个带鸽子的，号称c9八百年来最强者。”

    克洛推了下眼镜，有些跃跃欲试：“最强者？”

    c9是六式习练者，克洛也是，他对于这些人，总想要试试深浅。

    库洛看了他一眼，“别想了，把能力除外，其体术以道力值计算的话，那四个人中，你只能胜过那个女人，布鲁诺都比你强一点，而其他两个，那个长鼻子的道力值我没记错的话是2200，而罗布・路奇，是4000。”

    “四四千？！”

    克洛瞪大眼睛，“这么夸张吗？”

    这还是单纯的体术来算，不加上能力，而且卡库的剑术也不错。

    “四千啊”

    莉达伸出手指，“好多啊。”

    莉达学会六式后的道力值是3000，她体术本就不弱，而且算上果实能力的话，单对单，罗布・路奇不是她对手。

    克洛说道：“四千也没什么了不起，我可是有霸气的。”

    库洛看了他一眼，道：“克洛，不要自满，霸气这种东西说到底只是增幅器，你的见闻色感知到他的动作又如何，你又跟不上。再说了，谁说路奇没霸气的。”

    路飞在东海都能无意识的用出武装色的‘缠绕’，要是路奇没有，那就是太荒谬了。

    习练六式者，引发出霸气不要太简单，在库洛看来，路奇只是在七水之都潜伏时间太长了，耽搁了修炼。

    而且，谁说没有霸气的人就一定不是有霸气之人的对手。

    见闻色可以感知，可以预测对手动作，但要自己身体跟得上啊，跟不上不就是白搭。

    武装色虽然能提升防御和攻击，作为无形的铠甲，甚至还能挡住部分能力，但要说有武装色一定就能打败体术强者的话，那就太过武断了。

    库洛从来不认为自己有霸气就安全了，霸气这种东西，在他眼里，也不是绝对的。

    大海上变态太多了，有些能力，霸气都没办法抵挡。

    还是得以安全为主。

    “是你们”

    第一节车厢，罗宾看到来人，盯着那个克洛，终于忍不住问道：“为什么，为什么你这样的强者也会来这里！”

    克洛指着自己，满脸疑问，对妮可・罗宾道：“我认识你吗？小姐。”

 第五十二章 自由？见鬼去吧！

    克洛没见过罗宾，在阿拉巴斯坦也没见过，唯一见过罗宾的，是当初去赌城的库洛。

    罗宾讥讽道：“你不认识我，但是我在阿拉巴斯坦见过你，大剑豪克洛，连你这样的强者都来护送我，我或许应该荣幸。”

    莉达盯着她，道：“妮可・罗宾，我小时候看过她的通缉令，好像没什么变化，和小时候很像。”

    “说起来这名字的确很耳熟啊。”

    克洛想了想，“妮可・罗宾，妮可・罗宾啊！那个恶魔之子，八岁时候就有七千九百万的赏金的那个！”

    作为以前的海贼，对于高悬赏的人，克洛可是都看过。

    尤其是八岁就被通缉的‘恶魔之子’，当年可是名震世界。

    “我不是恶魔！”

    罗宾怒吼道：“你们才是！世界政府的走狗们，你们才是恶魔！我们追寻真相，追寻自由有什么错！”

    “小姐讲话有失偏僻呢。”

    库洛坐了下来，抽上了雪茄，道：“打击犯罪，保护平民，又有什么错呢。难道你的长辈没告诉过你，犯法的事情不要做吗？”

    罗宾看向库洛，讥道：“保护平民？别开玩笑了，你根本就不懂！”

    奥哈拉，除了她，没有一个人活着！

    那种，也算是保护平民？！

    库洛耸了耸肩：“嘛，不要那么激动，我确实不太懂，不过我认为一个人做出什么事就要承受那件事的代价，不管是好是坏。”

    所以他尽量不做事，那就没有代价。

    “代价吗”

    罗宾低下头，苦笑一声：“你们海军根本不明白，我们只是单纯的追寻真相和自由。”

    库洛拿下雪茄，吐了口烟，“自由啊真是便利的名词。”

    自由都出来了，他能说什么，他只是个向往安全的海军，别人的行为，无法评判，也不想评判。

    反正和他没关系。

    罗宾盯着库洛，一字一顿道：“迟早有一天，世界政府那个一直惧怕的真相会公之于众，他们的统治会受到严重的挑战！”

    “啊你加油。”

    库洛无所谓道：“我只是一个海军，谁当世界政府我都没意见的，不混乱就好。”

    “你”

    罗宾无法理解，这是什么样的人，寻常海军听到她诟病世界政府，难道不应该大声去反驳吗，甚至怒到要杀了自己。

    为什么这个男人一脸无所谓。

    奇怪的海军

    “不过有个问题，世界政府假如真的被真相颠覆了，后面你有想过吗？”库洛突然问道。

    “颠覆世界政府之后”

    罗宾一愕，沉默一阵，道：“我只是个历史学家。”

    库洛笑了笑，道：“海贼王临死前开启了一个混乱的时代，导致海贼泛滥，平民们每天辛辛苦苦的劳动成果在某一个海贼的屠杀下变得一无所谓，连命都没了。

    不得不承认，世界政府再怎么不行，八百年来至少遏制了海贼的发展。所以啊，妮可・罗宾小姐，在揭露所谓的真相之前，最好还是找个靠谱点的下家哟，你也不希望，以后会出现很多个奥哈拉吧。”

    奥哈拉！

    这个男人，居然知道？！

    库洛说道：“嘛，我的一点小建议，你是海贼，我是海军，敌人的话你可以不听。但作为海军，比起自由，我更向往安定一点。”

    罗宾看着库洛，缓缓道：“那你告诉我，什么是自由。”

    库洛笑了一下：“我怎么知道，这种哲学问题不要问我，我不会。不过，海贼的话，代表不了自由。”

    他哪知道这个，比起自由，安全的活着难道不香吗？

    自由？见鬼去吧。

    世界如何纷涌，那是世界的事，他只是想安稳一点的活着，不那么糟心就好。

    找寻财宝是你的事，但真要作恶多端的话，他也不介意清理一下。

    毕竟清理掉那些海贼，自己才能活的更安全。

    要是实力达标，把四皇清个干净，那世界就能美满了。

    窗户外，乌索普用吸盘章鱼扒在了罗宾的窗户下面，他没有听到里面的声音，但是看到了那个海军在和罗宾说着什么，自海军那个面目狰狞开始，乌索普便觉得身躯一震，差点没抓住章鱼。

    “怎么回事，克洛怎么会在这个车厢里，他不是海贼吗？怎么成为海军了？”

    除了库洛，他还看到了克洛，西罗布村，他永远的阴影。

    “不不不，现在不是想这个的时候，我得救出罗宾，有什么办法，有什么办法能躲掉这三个海军有了！”

    ……

    第一节车厢的门被打开，几人还没来得及看，便听到了一个声音。

    “烟雾弹！”

    砰！

    车厢内充满了能将肉眼所蒙住的烟雾，紧接着，乌索普急冲过去，抱住了罗宾就准备跑路。

    “你长鼻子？”

    “赶紧跑赶紧跑，我可是费了很大力来救你的啊！”

    乌索普正准备趁着烟雾开路，但还没跑几步，一股风劲就从烟雾内传来，吹的整个烟雾都散开不少。

    砰！

    乌索普的脸遭受了重击，带着罗宾一同撞在了车厢内，那个面具，直接碎开了。

    烟雾散去，一个苗条的身躯双手插兜的站在中间，“我还以为是谁，原来是你啊，好久不见了，长鼻子。”

    “克克洛！”

    乌索普捂着脸起身，凝重的看着挡在他们跟前的人。

    克洛推了下眼镜，“讲实话，我现在一看见草帽和你的脸，我就没来由火大，能不能请你留在这里呢。”

    “不可以！”

    罗宾挡在了乌索普的前方，说道：“我和c9有约定，你们必须保证草帽一伙的安全，不然的话，我是不会合作的！”

    克洛冷冷道：“我可不知道这种事，我是海军，不是c9。”

    “的确有这个约定。”

    背后，响起了声音。

    路奇带着c9成员进入了第一节车厢，道：“不允许伤害草帽一伙，是罗宾和我们合作的前提。海军，你们的任务只是护送，其他的没资格管，这是司法岛的事，不是海军的事。”

    布鲁诺说道：“还请，放手，将长鼻子，交给我们处理，好海军们。”

    砰！

    就在这时，车厢的顶部被打穿，内罗一脸血迹的落在了地上。

    门口处出现两个人。

    “罗宾桑，我们来救你了！”

 第五十三章 我只是个海军

    “卡迪・弗兰姆。”

    路奇转过身，淡淡道：“逃出来了吗，看来几节车厢的人，全都被你们打败了。”

    “我要杀了你，铁皮子！”

    内罗挣扎着起身，对路奇道：“哟，抱歉，还没来得及打招呼就让你们看到如此丢人的一幕，等我等我把这两个人杀了，再和你们介绍。”

    “这是谁？”路奇俯视着他。

    “好像是叫内罗，来的新人。”卡莉法看了一眼，道。

    “新人啊你是不是搞错了，我们的任务是安全带回妮可・罗宾和卡迪・弗兰姆，你这个蠢货，被感情左右，分不清任务轻重，连那边那三个海军都不如。”

    “？”

    抽着雪茄的库洛抬头，和他们有什么关系。

    “嘛，算了，给你三秒。”

    “什么意思等，等一下！”

    内罗发觉了路奇的意图，连忙用剃跑路，但哪里跑得过路奇，很快就被追上，一记指枪洞穿背后，然后一脚踢出窗外，落入海中。

    “卡莉法，回头跟上面报告，就说新人太弱了，派不上用场。”路奇收回带血的手指，说道。

    “明白。”卡莉法点点头。

    “烟雾弹！”

    就在这时，乌索普又丢出了一颗烟雾弹，浓烈的烟雾充满了整个车厢。

    乌索普扛住罗宾，直接穿过了已经坐下的库洛三人。

    “奈斯！”

    山治和弗兰奇竖起了大拇指。

    “这种招式”

    卡鲁捂住口鼻，恼道：“太无聊了！”

    一招鲜，吃遍天。

    不管无聊不无聊，有用就行。

    烟雾散去，乌索普他们消失在第一节车厢，而路奇他们也追了出去。

    第一节车厢，只留下库洛他们几个。

    “不管吗？”克洛问道。

    库洛摇摇头：“我们的任务到此为止，不要多管闲事了，等到了司法岛，就和我们没关系了。”

    又不是他的任务，他费那劲干嘛。

    而且布鲁诺的能力，是不会让他们跑掉的。

    果然，没过一会儿，布鲁诺看押着弗兰奇和罗宾，回到了第一节车厢。

    ……

    “世界政府，海军，我是不会原谅你们的，绝对不会！”

    弗兰奇在车厢内依旧叫嚣着。

    “喂，骂世界政府就骂世界政府，关我们海军什么事，又不是我们抓的你。”库洛抽着雪茄，说道。

    “闭嘴，你这个小海军！”

    弗兰奇大吼一声，一拳就打向了库洛。

    “弗兰奇，不要！”罗宾急道。

    那还有个大剑豪在那看着，绝对不能出手啊！

    当！

    十刃挡在了弗兰奇的拳头上，克洛出现在库洛跟前，挡住拳头，不禁往后退了一步，惊道：“铁的？”

    “我是改造人，当然是铁的！”

    弗兰奇怒吼着，另一只手同样砸了过去。

    “不要吵了，吵死了。”

    就在这时，莉达出现在弗兰奇跟前，一只手贴了过去，然而下一瞬她就有些愣，猛然转变成少女姿态，一掌推去，直将弗兰奇推开，撞在了对面车厢上。

    “不起作用”莉达看着自己的手，愕然道。

    “他是改造人，除了脑袋已经不算是生命体了，你的能力当然没用了。”库洛淡淡道。

    罗宾一咬牙，双手交叉，大量的手臂出现在库洛身上，擒住了他各个要害。

    “都出去！这里不需要你们！不然的话，就让你们的同伴遭受到教训！”

    气氛，一下子沉默。

    莉达和克洛齐齐看向库洛，下意识侧开身躯，让出了一条空挡。

    不是怕罗宾的威胁，绝对不是，而是她缠上了一种更为可怕的东西。

    “怎么回事？”

    罗宾敏锐的察觉出这点，她不是笨蛋，二十年来东躲西藏，造就她异常敏锐的观察力。

    那个被她认为是大剑豪的克洛，看着自己的眼神似乎是在说‘你真有勇气’。

    那个明显是能力者的女人也给自己竖起了大拇指。

    等等克洛没有刀。

    那把刀，在那个男人身上。

    “目剑。”

    库洛对她看了一眼，罗宾闷哼一声，抱住了身体，往后退了好几步，蹲了下去。

    在他身上的手臂，也变作花瓣消散掉。

    “你！”

    弗兰奇站起身，双手高高并起，合拢成拳头砸了下来。

    “破绽太多了。”

    砰！

    库洛只是轻松挥动一拳，拳头凹陷进了弗兰奇的胸口，后者干呕一声，捂着胸口窝在地上。

    “改造人也会痛啊”

    库洛斜看了他一眼，一脚飞起，将弗兰奇踹的倒地。

    罗宾抬起头，喘气的问着：“原来你才是被鹰眼赞誉的那个大剑豪，隐藏了那么久却没有出名，你的目的是什么？”

    库洛一屁股坐在了弗兰奇的背上，重新掏出根雪茄，给自己点上。

    “别把人都想的那么阴暗，妮可・罗宾，我再说一遍，我就是个海军，没什么野心也没什么目的。

    老实说我不太想管你们的事，所以你可以当做不认识我，然后我们和平的去司法岛。说到底，我们海军又和你多大仇，你是海贼，我是海军，我看管你不是天经地义吗？”

    “我明白了，还请放开弗兰奇。”

    有这个男人在，一切的计谋都只是虚妄，而且罗宾本身就已经放弃抵抗了，库洛的存在，只是让她妥协的更快。

    “这样才对，我就不打扰你们交流对世界政府如何可恶的心得了，毕竟我只是个海军，你们的思想太高，我境界太低跟不上。”

    库洛站起身，“莉达，走了。”

    莉达恢复小孩姿态，乖巧的跟在了库洛身后，几人离开了第一节车厢。

    本来他是要去第二节车厢的，但是他发现第三节车厢居然没脱落，脱落的只是第四节的后勤车厢，干脆就去了第三节。

    “库洛那个女人，很可怜啊。”

    在车厢内待了一阵，见库洛的神态逐渐平稳，甚至开始和克洛开起了玩笑，莉达才问了起来。

    莉达也是八岁出海生活，经历的事情也不少，唯一和罗宾有区别的是，她没被通缉。

    “那个女人是无辜的，只是被牵连了而已，但后来的成长轨迹，让她已经把某些事当做使命了”

    库洛摸着莉达的脑袋，看向窗外，徐徐道：“但是啊，好与坏，对与错，正与邪，找遍整个世界都没有答案。海军也好，海贼也好，政府也罢，每个人都认为是自己对的，那么错的人在哪里呢。秩序、自由，梦想、野心，活着、死去，谁又能搞得清楚。”

    “太深奥了，听不懂。”莉达拍了拍自己的小脑袋。

    库洛叹了口气：“任时代自己去发展吧，这样的时代，我们能做的，就是保全自身。”

    “说人话。”莉达翻了个白眼。

    “不要搞事。”库洛一字一顿道。

 第五十四章 别惹我发怒

    天光蒙亮，列车到达了司法岛。

    罗宾和弗兰奇被押解走，库洛等人也到了岛上，在一家小酒馆休息。

    “啊总算是完成了，接下来没我们什么事了，赶紧的，找艘船回本部。”

    库洛伸了个懒腰，一脸轻松。

    “您的酒”

    服务员端上了一杯酒，羞涩的放在了克洛的桌上，然后朝克洛抛了个媚眼，“我叫凯瑟琳，这位帅气的先生”

    克洛：“……”

    凯瑟琳，酒吧的女侍者，眼睛很大，棱角分明，双颊上有红晕，还有一张大红唇，长得些许潦草。

    “有人喜欢你诶，克洛。”

    莉达捅了捅克洛的腰，促狭道：“要不要给你点时间。”

    库洛本来也想笑，但是反应过来，敲了莉达脑袋一下，“从哪学的乱七八糟的东西，喝你的饮料去。”

    “痛”

    莉达抱着小脑袋，撇了撇嘴。

    她十八岁，又不是真的八岁，但是库洛好像总是把她当八岁。

    “库洛先生，我们待会就走吗？”

    克洛有些迫不及待的道，凯瑟琳的媚眼让他总有种不寒而栗的感觉。

    “当然待会我们就”

    那个‘走’字还没说出来，库洛就听到了警报声。

    “有海贼侵入啦！！！”

    警报声响起，酒馆里的人纷纷一顿。

    “海贼？”

    “开什么玩笑，这里可是司法岛，怎么会有海贼侵入！”

    “警报不是假的，真的有海贼，避难吧！”

    “我们要参加战斗，不能让海贼踏前一步！”

    酒馆里几个海军和政府人员冲了出去。

    库洛吸烟的动作都是一滞，那个草帽来的这么快吗？

    他速度有这么快吗？

    这才多长时间啊。

    原著可是演了好多集啊！

    “啊好像整个加起来，似乎连半天都不到。”

    他要是记忆没出错，待会就要屠魔令了。

    虽然按原著来说，这次司法岛一个人都没死，但万一呢？

    他要走肯定来得及，但就这么一走了之

    见死不救也不行啊。

    “我就知道这一趟肯定没那么轻松！”

    那可是屠魔令。

    来自世界政府的国家级战斗力量，接到命令后，无差别的将一座岛从地图上抹去。

    “我去抢斯潘达姆的屠魔令？不行不行，现在抢算怎么回事，回头怪罪下来，我安全还要不要了。可是不抢的话，阻止屠魔令我也不行啊，五个精英中将，十艘军舰，我没那本事”

    抓路飞，好像更不行。

    他真的不想再碰主角团了，一堆麻烦。

    再说了，抓他有什么用，虽然说是混乱之源，但没有王路飞也有刘路飞李路飞啊，而且提前放他进推进城鬼知道会出什么事。

    革命军版顶上战争？

    这事他不掺和。

    再说了，路飞人头都值一亿了，抓了他不就立功了，不划算。

    “对了，布鲁诺！”

    库洛一拍脑袋，站起身：“莉达，克洛，跟我走。”

    “去阻止海贼吗？”莉达跃跃欲试。

    “不，去救人。”库洛说道。

    三人走出酒吧，见街道上已经乱作一团，草帽不知道去了哪里，而一些船工正在和人激战正酣。

    见闻色霸气开启，库洛感知了一阵，瞄准一个方向，脚踏空气，直冲了上去。

    “月步。”

    六式当中，最为实用的，在库洛看来就是这个月步了。

    踏着月步，几人往感知到的方向前往，很快，他们便在一处高楼上，发现了某个人的踪迹。

    不是路飞。

    是布鲁诺。

    他已经躺那儿了。

    “打的也太快了吧。”

    看着已经是失去意识了的布鲁诺，库洛挠挠头：“莉达，弄醒他。”

    “啊？我不要，好饿的。”莉达头摇的如拨浪鼓。

    “回头给你买好吃的。”

    “你说的，我买的多你不准再讲我了。”

    莉达撇撇嘴，变身为少女形态，一只手按在了布鲁诺的身体上。

    “精气反馈！”

    咚！

    布鲁诺的身体好像是颤了一下，身躯开始泛出活力，眼皮子抽动一下，瞳孔逐渐有了色彩。

    “这是”

    布鲁诺踉跄起身，看着库洛三人懵了一会儿，突然反应过来：“对了，草帽小子！”

    布鲁诺看了一下四周，就准备拉开门，他对库洛道：“好海军，等我干掉草帽，再来找你们。”

    库洛说道：“别管他了布鲁诺，现在有个更重要的事在你面前，我需要用到你的能力。”

    布鲁诺盯着他，瓮声道：“谁阻止我的任务，就是和我为敌，哪怕是你们，好海军。”

    “不是，我的意思是”

    “不要阻止我。”

    “你听我说完，我是说广场那边。”

    “我要追草帽。”布鲁诺一字一顿的道。

    “不是，司法岛它”

    “说到底，草帽一伙，是不可能通过司法岛的。”

    “就是那个屠”

    “屠杀掉草帽一伙，为了正义！”

    砰！

    一记拳头就打在了他的腹部，拳头狠狠凹陷了进去。

    布鲁诺干呕一声，眼睛暴突，捂着肚子跪在了地上。

    库洛握着拳头，大吼道：“你等我把话说完不行吗？！你这个憨货！”

    “库洛，他又晕了。”莉达走过来看了一眼，道。

    库洛无力的叹了口气，“一个个都是，怎么老是碰见坑货。克洛，把他背着，我们回广场。”

    克洛推了下眼镜，看些布鲁诺有些可惜，他其实想和c9的高手过过招，尤其是这个布鲁诺，库洛说他比自己强一点，但克洛不那么认为。

    背着布鲁诺回到了广场，让莉达再次把布鲁诺弄醒。

    “第二次了，再搞的话，我就不干了，很饿的。”

    莉达吃着饼干，按住布鲁诺，“精气反馈。”

    作为‘精气人’，她除了吸收别人精气之外，也能将精气反馈回去，给予人充足的体力，甚至还有治愈的效果。

    布鲁诺再次醒转，这次没等他说话，库洛一眼就瞪了过去。

    只一眼，刚刚恢复神智的布鲁诺像是看到了什么恐惧事物的猫一样，一蹦三尺高，冷汗往下直流着。

    杀气！

    浓烈的杀气！

    定睛一看，他便看到库洛在盯着自己，便听他一字一顿道：“别惹我发怒了布鲁诺，好好听着我的话，这次你再插一句嘴，我就弄死你。”

 第五十五章 五中将

    那个眼神无法力敌。

    如果布鲁诺再弱一点，或许只会觉得库洛的眼神过于可怕，但是他是习练了六式的‘超人’，已经算得上是强者了，而对于更强者的气息，他感觉的更为敏锐。

    这个男人很强，比路奇给他的感觉还要强！

    如果他想杀掉自己，自己没有反抗之力。

    “你想做什么？”

    布鲁诺喉咙蠕动，费力的吞咽了一下，道。

    “你自己听。”

    库洛耳朵一动，侧开了身躯，让布鲁诺看到了广场上的那个广播电话虫。

    他的话音刚落，中央的广播电话虫就响起了声音，果然，斯潘达姆那个蠢货，按下了屠魔令。

    “屠魔令？”

    布鲁诺瞳孔紧缩，吼道：“怎么可能，那个白痴长官！”

    屠魔令，世界政府的国家级战斗力量，会对地图上标的一座岛进行无差别的攻击，不管人畜，都要消失殆尽。

    但真正实施起来，其实有所不同。

    他们得看遇到的是谁。

    温和派的将领，会让无辜之人避难，只毁灭岛屿。

    激进派的将领，是片甲不留的。

    库洛已经忘了来的将领是哪几个，只记得有温和派也有激进派，他不敢担保毁灭前岛的是哪个，温和派的话他都用不上布鲁诺，他们会自己让人上船。

    但万一不是，那就麻烦了。

    库洛说道：“布鲁诺，这就是我找你的理由，你的空气门，可以有效的让人避难，送到屠魔令的军舰上，做完这个，你干什么是你的事。”

    布鲁诺沉默一阵，“我明白了”

    他现在所处的位置，是无人的建筑群中，库洛特意带他来这里的，为了避免有人看到，省得麻烦。

    布鲁诺走出那建筑群，刚走到广场，一名政府人员看到人，便冲了过来，颤抖的问道：

    “布鲁诺大人，真的是屠魔令吗？”

    布鲁洛点点头，沉声道：“去召集平民，我在港口等你们，让你们避难。”

    “是，明白了，我们这就去召集平民！”

    那政府人员敬了个礼，就呼喊着人前往各个建筑，挨个喊上平民，一起前往港口，至于被俘虏的船工等人，已经没人在乎了。

    现在是逃命要紧。

    半小时后，港口处堆满了人。

    “人都来齐了吗？”

    布鲁诺看着乌压压的人群，反问道。

    “是，报告大人，全司法岛的平民已经召集完毕，都在这里了！”、

    一名海军报告着。

    听到这话，布鲁诺看向库洛，“该做的我都做了。”

    “嗯”

    库洛通过港口看向正义之门的方向，司法岛是第一道正义之门的门户，而这次的屠魔令，很可能就近从本部调。

    果不其然，远远的，他就看到了几艘巨大军舰的轮廓。

    有中将的座舰！

    库洛眼眸中突现出一丝红点，见闻色开启，直探那几艘军舰。

    “啊是他们啊，鼯鼠、火烧山、斯托洛贝里、道伯曼、鬼蜘蛛。”

    库洛闭上了眼睛，喃喃着：“五个老牌中将全来了，看来真的是从本部过来的。”

    海军中将，其实力的差距太过巨大，但是这五个，加上达尔梅西亚，是海军中将的精英。

    抛却卡普那个不算，那两个大将候补也不算，这六个中将，是海军中将当中经验最足，战力最强的存在。

    “那一艘，开门过去。”

    库洛指着斯托洛贝里的船，说道。

    “明白。”

    布鲁诺拉开了空气门，一头扎了进去，在库洛的见闻色感知之下，布鲁诺出现在了斯托洛贝里的船上。

    “是谁。”

    船上的海军听到了开门声，就见空气中出现了一个身影，连忙举枪发问。

    “我是c9的布鲁诺，听说了屠魔令的事，岛上的人是无辜的，还请让他们避难。”布鲁诺看向了斯托洛贝里，道。

    斯托洛贝里愣了愣，便点点头：“让他们上来吧。”

    无需布鲁诺回来报告，库洛对着那些人道：“平民先进这空气门，海军和政府人员殿后。”

    一群人进入空气门，到达了斯托洛贝里的军舰。

    这种巨型军舰，是海军最大的军舰，光是常备海军就有800到1000人，那么巨大的容量，再装个司法岛的平民，完全不是问题。

    而且，又不是一艘能装。

    除却鬼蜘蛛和道伯曼所在的军舰，其他的军舰都能收容这些人。

    至于鬼蜘蛛和道伯曼，两个激进派，估计是不会接收的，库洛也不指望他们。

    事实上不用布鲁诺再去其他军舰了，有三艘军舰航行过来，他们没有第一时间发动屠魔令，而是停靠在港口，问众人放下了梯子。

    布鲁洛从空气门中出来，深深的看了眼库洛：“我的任务完成了先走了。”

    他关上了空气门，消失在众人眼中。

    库洛也懒得管他，这么个憨货，再跟他待下去自己能气出病。

    “走吧，上船。”

    几人上了斯托洛贝里的船，安顿了下来。

    司法岛基本没人了，再怎么破坏也就是岛被破坏的事，政府那么有钱，破坏了再建就是了。

    斯托洛贝里是个带着长高帽，留着长长胡子，眯起眼睛的男人。

    在成为中将之前，他是黄猿的直属。

    不过斯托洛贝里不认识库洛，黄猿那个老头子看来没有说。

    挺好，老爷子看来信守承诺。

    库洛满意的露出了笑容，靠在甲板上，抽着雪茄开始偷懒。

    人已经救到了，还是通过布鲁诺，自己可没显现什么。

    而c9这次事件后，会被斯潘达姆甩锅，再回来不知道是什么时候的事了，他胁迫布鲁诺救人的事，也暴露不了。

    而接下来的破事，他也不掺和了。

    几个精英中将都不出手，他一个准尉掺和这事干嘛。

    他也掺和不了。

    因为到了踌躇之桥的时候，人家来一句少校及少校以下不要参加的，围剿草帽一伙的是本部中校和本部上校组成的精英部队。

    库洛是本部准尉，莉达和克洛是三等兵，没资格参加这种精英级别的围剿。

    “不过还真是强呢。”

    库洛手扶着甲板，观望着桥上的战斗。

    本部上校和本部中校可不是弱者，那是海军中的精英存在了，其中还有几个能力者，居然还能被草帽一伙的人僵持住，维持不败。

    比起当初在罗格镇的那时候，成长不少了。

 第五十六章 我升职了？

    “嗯？”

    桥上激战正酣的时候，库洛忽有所感，看向了大海的某一处。

    “咦？有什么东西过来了吗？”

    莉达也敏锐的感觉到了什么，顺着库洛的目光看了过去，然后睁大了眼睛：“有船，无人的船，怎么开过来的！”

    “船啊”

    库洛喷出一口烟雾，笑了笑，不再言语。

    船精灵这种东西，老实讲他没见过，看那船首是羊驼的船，也看不出什么端倪。

    对库洛而言，船是工具，他没见过船精灵。

    在桥上的众人，猛然下跳，准确无误的落在了船上。

    “炮击！炮击！”

    船上的中将怒喝着，然而炮管对准梅丽号时，船只却一阵震动，导致整个轨道偏移，几艘大船，逐渐的互相靠近。

    “正义之门被人关上了！海流重新出现了！”

    “可恶，为什么正义之门会被关上！”

    “不要让草帽一伙跑了！”

    砰！！！

    在被巨大军舰围住的那艘小小的船，莫名的飞空，冲射在天际，逃过了旋转的海流，一路航行而走。

    克洛神色复杂的盯着飞出去的黄金梅丽号，“这样的情况也能逃掉吗？”

    当初在西罗布村也是，那个草帽不断的引发奇迹，一路过来，成长的更加快了。

    他推了下眼镜，心中暗道：“这笔账，我一定会找你算的！”

    “啊，这还真是”

    突然，一个声音在甲板上响起。

    “青雉大将！”

    “是青雉大将！”

    库赞？

    库洛下意识看了过去。

    那里出现了一个身穿白色衬衣的高个子，盯着远去的船只，挠挠头，不知在想什么。

    还真的是他。

    库洛转过身，背对着青雉。

    你看不见我，你看不见我，你看不见我。

    “没想到您亲自过来了。”

    一名军舰指挥官的海军惶恐道：“我们一定会继续追击的，一定会剿灭草帽海贼团，以及将妮可・罗宾这个重要的罪犯抓住，请批准支援舰队以及补充士兵。”

    青雉看了他一眼，又看了看在那一言不发的斯托洛贝里，摇摇头：

    “算了吧，已经动用了屠魔令了，司法岛这样的惨状，还有草帽小子的逃脱不可否认，我们失败了。这次的事我会向上面解释，就这么结束吧。”

    说着，他看向了甲板处，正准备偷偷开溜的库洛。

    “果然是你啊，就是看到了你的脸，我才过来的，鲁西鲁・库洛。”

    你吗的！

    库洛扯扯嘴角，转过身，用一副很严肃的表情道：“久闻大名，青雉大将。”

    “你认识？”

    斯托洛贝里好奇的看向青雉。

    “啊这个人没和你说吗？他是波鲁萨利诺的直属部下。”青雉说道。

    “哦？”

    斯托洛贝里惊疑的看向库洛。

    他对这海军可没什么印象，黄猿大将也会收这样的人当部下吗？

    这个人的身上，难道也有着某种潜力？

    看起来平平无奇啊。

    青雉看着斯托洛贝里什么都不知道的样子，挠挠头：“嘛，算了。”

    他走到库洛附近，手扶船沿，面向大海：“草帽一伙这下子完全出名了，世界政府再也不会坐视不理，老头子有的烦咯你当时在的吧，为什么不阻止他们。”

    “哈？我？”

    库洛难以置信的指着自己，然后摆摆手：“别逗了，我只是一个准尉啊。”

    青雉看了他一眼，道：“少开玩笑了，斯摩格第一个告诉的人，是我哦。”

    库洛眼皮子直跳，要不是人多，他现在就要和青雉好好‘理论’一番。

    青雉是高层，黄猿知道的他肯定知道，结果搞半天，你特么是源头啊！

    库洛撇撇嘴，“五个中将都不阻止，我凭什么阻止，大家那么相信罗布・路奇，我也相信，谁知道那个草帽可以打败他。”

    青雉挠挠头：“嘛，你好像也清楚点什么啊。”

    库洛耸耸肩，大家都划水，有什么资格说我。

    青雉说道：“不过我对你蛮好奇的，很难想象海军有你这样的人呢，要不要和我去一起旅行旅行，咱们接触一下。”

    很难想象海军有我这样的人？

    到处都是好吧，你不是现成的嘛。

    库洛看着青雉，拒绝道：“没那功夫，我要回本部。”

    “嘛，随你的便，不过我想说，地位有时候也很重要，缺少地位的话，很多事情做起来不方便呢。”

    想忽悠老子？

    做你的梦。

    库洛权当没听见。

    我库洛就是死，死海里，从船上跳下去，也绝对不升职！

    青雉骑着他的小自行车离开了，屠魔令的船只开始返回本部，库洛乘着斯托洛贝里的船，也一同到了本部。

    斯托洛贝里知道库洛是黄猿的直属之后，态度明显亲近了不少。

    到达本部后，斯托洛贝里道：“库洛，要不要来我的部队，这样也能给你攒点功劳。”

    斯托洛贝里以前作为黄猿直属，当然想亲近一下同为直属的库洛。

    库洛头摇的跟拨浪鼓，“谢谢老哥的好意了，黄猿大将对我另有安排。”

    功劳？

    那玩意儿能吃吗？

    斯托洛贝里也不多说，黄猿大将有安排，他还能说什么。

    告别了斯托洛贝里，库洛直奔黄猿办公室。

    黄猿这时，正在那喝着茶，一看到库洛进来，撅起嘴惊讶道：“哦哟，回来了吗？我听说了哟，司法岛事件，现在的海贼真是好可怕呢。”

    司法岛的事件，哪怕是在大海贼中，也算得上是‘残暴’。

    毕竟政府为了掩盖口实，将所有锅都给了草帽，所以毁灭司法岛的，那就是草帽了。

    而草帽，在世界可谓是彻底出名了。

    但和库洛有个毛关系。

    库洛开门见山：“你交代的事情做完了，老爷子，我的自由行动权呢。”

    “嘛，老夫答应的事，肯定会做到哟，不过有件事得恭喜你，你升职了。”

    黄猿拿出一叠文件，递给库洛。

    升升职？

    升职？！

    库洛瞪大眼睛，接过那文件，他鲁西鲁・库洛，提了一级，从准尉变成了少尉。

    从海军士兵的行列，正式晋级为海军军官了。

    “怎么回事？我怎么会升职？司法岛我什么都没表现啊。”

    库洛一个头两个大。

    组织平民避难？

    那是海军该做的吧。

    而且c9现在应该是被背锅消失了，布鲁诺也没时间打报告，就算打了也没事啊，那玩意儿又不算是功劳。

    所以，老子是怎么升职的？

 第五十七章 但是，我拒绝！

    除了他之外，还有莉达和克洛，这两个也升了。

    莉达成为了本部军曹，克洛为本部伍长。

    也就是一个中士，一个下士。

    他们升职，库洛觉得没毛病，也无所谓，这两个在罗格镇和达丝琪一起抓了几个想要进入伟大航路的海贼，从三等兵升职，也属正常。

    毕竟他们职位确实低了，升一点有好处，一直不升也不好。

    而且三等兵到军曹，一抓一大把，又不会引人瞩目。

    关键是自己是怎么升的？

    他可没抓过海贼。

    克洛克达尔那一刀事发了？

    不可能，那个功劳被政府给了斯摩格和达丝琪，没他库洛的份，既然没了那肯定就没了，没有什么以后再补的，肯定不是因为那件事升的职。

    本部受训他表现的也是中规中矩，哪怕最后打败了身为本部曹长的克比，但他已经转成了本部准尉，那么自然就是没功劳的。

    难道说跟这老爷子打上一场也是功劳？

    不可能，哪怕是政府也按程序走。

    而且那场比斗还是私下的，没人知道。

    护送罗宾？

    别闹了，司法岛都被打成那样了，c9都背锅背的不知道跑哪去了，他们这些人真要护送成功了可以算点功劳，现在什么都没了，不被记录在案就是很好的事情。

    所以，我特喵到底是怎么升职的？

    库洛坐在那看着文件，下意识双手捂头，脑袋歪在一边。

    像一只可达鸭。

    黄猿看他的模样，解释道：“是东海哟，你以前的部下，借由你的名头在东海提振了很多海军的士气，抓到了不少海贼，虽然都是小海贼，但数量很多。所以哪怕你没有直接参与，但本部考虑到在东海你的名气特殊性，给你升了一级。”

    东海？

    东海！

    库洛眼眸大睁，脑海中立马浮现了一个浓眉大眼大胡子的中年男人。

    “我”

    库洛将那个‘艹’字吞了下去，深吸几口气，抓住桌上的茶杯一饮而尽。

    我特么都来伟大航路了，都离你这么远了，你还不放过我吗？！

    卡斯！！！

    “嘛，是开心到不知道说什么了吗？”

    黄猿看着他，笑呵呵道：“也是呢，如果老夫有这样的部下，不知道该多省心。”

    开心你！

    库洛愤怒的将文件扯走，那架势是恨不得立马撕了。

    “对了，有件大事要和你说一下。”

    黄猿说道：“三天前，白胡子海贼团二番队队长波特卡斯・d・艾斯被黑胡子海贼团船长马歇尔・d・蒂奇给抓了，以此晋身为七武海，你知道这代表什么吗？”

    库洛脸色一沉，这事情已经发生了？

    “嘛，黑胡子给我们出了一个难题，但本部和世界政府研究决定后，还是收押了波特卡斯・d・艾斯，你懂这个意思吧，库洛。”

    库洛说道：“如果交出波特卡斯・d・艾斯，那么海军的威严就会受到严重损害，可如果不交出，那么白胡子一定会来，本部已经做好准备了是吗。”

    “没错，本部已经决定了，趁此机会，引白胡子来打一场，趁机终结掉这个新世界的四皇，世界最强的男人。”

    黄猿对库洛道：“老夫知道你的脾性，但这次你如果参加的话，战后你的地位就会有很高的提升。说到底，地位这个东西很重要呢，如果你是将校的话，会拥有极大的权力呢，再加上老夫给你罩着，你想干什么都行。”

    库洛心动的道：“好像是这样，尉官再怎么任性也有个限度，如果是将校的话，想干什么都可以。”

    “没错哟，只要你参加的话，老夫可以给你保证哦。”黄猿循循善诱。

    “但是，我拒绝！”

    库洛忽然翻脸：“我库洛最喜欢做的事，就是对自以为是的人说不！”

    黄猿歪着脑袋，噘着嘴道：“嘛真是奇怪的言语，真的不参加吗？”

    “主要是没做好准备啊，老爷子。”库洛掏出雪茄，叼在嘴里。

    “什么准备？”黄猿疑问道。

    “战胜白胡子的准备。”库洛诚实道。

    黄猿笑了笑：“嘛，海军本部会有这个准备的，你无需担心这个。”

    “我不是是说本部，我是说，我的实力还不够，没有做好打败白胡子的准备。”库洛诚实道。

    “？”

    黄猿歪着脑袋，墨镜往下移了一点，“打败白胡子？”

    库洛点头道：“没错，没有打败白胡子的实力，参加这场战争太危险了，万一我在战场上被白胡子震死了呢？

    白胡子海贼团的几个番队队长也不是吃素的，万一我被人围攻死了呢？这些都要考虑到啊，所以我实力不够，这种危险的事我还是免了吧。”

    没击溃四皇的实力，打什么顶上战争？

    太不安全了！

    黄猿沉默了一阵，莫名的叹了口气：“现在的年轻人好可怕呢，对自己要求如此高了吗？算了，不参加就不参加吧，你的职位确实也够不上征召。”

    他是黄猿直属，黄猿是可以强制的让他参加这场顶级的战争，不过为什么要那么做呢。

    ……

    从黄猿办公室出来，库洛然后越走越快，直接找到了在休息的莉达和克洛。

    “莉达，克洛，出航了，我们回东海！”

    得赶紧回东海！

    黄猿的话给了他警惕，他的职位够不上征召，那如果职位够了呢？

    按照程序走的征召，他是必须来的。

    要是再不回去阻止卡斯那个笨蛋乱搞，他在顶上战争之前不知道要被升到哪个职位上。

    一定不能再升职了！

    有了黄猿授予的权力，他申请军舰的速度非常快，无人能阻，不过申请这等小型军舰，还是要配备人员的。

    小型军舰，标配80人，满员100人，老规矩，慎重的库洛按照100人的满员来进行配备，配齐之后，直奔东海。

    本部的船拥有着海楼石技术，他不需要沿着伟大航路的航道再跑一遍，然后穿过颠倒山什么的。

    他只需要通过无风带，就能直插东海。

    这样的速度，很快。

    “只要阻止卡斯那个白痴继续搞事，我就彻底安全了，到时候我就跟以前的芬布迪学习学习，开着军舰喝着小酒，在东海逍遥快活，又安全又舒适。”

    库洛心里美美的想着。

    “库洛你看，流星。”

    莉达指着前方天际线，兴奋道。

    “流星？”

    库洛看了过去，在前方的天际线上，一个不规则的形体滑落下方，一闪而逝。

    “还真的是流星啊许个愿吧，让我安全的过一生！”

    库洛双手合十，对着那划过的流星郑重许愿。

    ……

    天空之上，有几座巨大的连起来的岛屿群，其中最大的一座上，一个人影浮在空中，看着一座岛屿重重下落，表情冷冽，带着残酷的笑。

    “东海！”

 第五十八章 洛克斯海贼团？

    东海海域，库洛躺在躺椅上，看着风和日丽的海面与天空，舒缓的吐了个烟圈。

    不同于伟大航路的波涛诡谲，东海这个地方，让库洛觉得特别的舒服。

    厉害的海贼都在伟大航路，而海贼除了拿命硬闯，是没技术横渡过无风带的。

    天气符合基本常识，人又很弱，没有危险，波涛平静，这么安全的地方，为什么就没人珍惜呢，为什么就都想去伟大航路呢。

    库洛很惬意的拿起酒杯，浅酌了一口，问向旁边的海军。

    那是名一名军曹。

    “离153支部还有多久？”

    那名军曹敬了个礼，道：“报告少尉，现在是155支部管辖海域，距离到达153支部，还有一天半的时间。”

    这艘船都是一等兵到三等兵，真正有职位的，也没多少人。

    除了库洛这个最大的少尉，这艘百人船，除莉达这个军曹以外，还有一个军曹就站在库洛旁边，以及加上克洛总计六个伍长，统领着总计百人的海军。

    这里的‘伍长’并非是前世那样，真的就是只统领五个海军，严格来说，伍长可以算是战斗小队长了。

    以前库洛在东海当曹长的时候，提领巡逻舰巡航时，他这个曹长等于是船长，军曹就是参谋加大副，伍长就是战斗队长。

    不过莉达这个军曹，压根儿就不会参谋。

    作为库洛的直属，莉达和克洛从不亲自下场，一般琐事都是交给另一个军曹来执行的。

    他们也省了功夫。

    听着军曹的报告，库洛看了眼前方大海，微微点头。

    一天半就一天半吧，不管怎么说，他都已经到东海了，离153支部那么近，卡斯还能从他手上飞了不成？

    “前方发现海贼船！”

    在t望塔展望着的海军忽然对底下喊着。

    “全体警戒！”

    军曹喝了一声，海军们掏武器的掏武器，抬大炮的抬大炮。

    本部精英，打东海的小海贼，太过简单了。

    这艘船抬个三等兵出来，放在东海都是直接算支部伍长的，如果下放，再立几个功，很快就能成为支部曹长什么的职位。

    那军曹展开望远镜，看向远方海面，道：“少尉，是一艘海贼船，好像在和一艘军舰激战。”

    “军舰？”

    库洛诧异了一会儿，道：“什么样的海贼，海贼旗呢，多少悬赏。”

    军曹为难道：“这”

    他一个本部的，怎么会在意东海的海贼悬赏，尤其是这种悬赏还不到让本部重视的程度，他就更不知道了。

    那个出自东海的，毁灭了司法岛的疯狂的草帽一伙，也是悬赏到三千万才被本部重视的。

    其余的，不刻意去记的话，还真的不知道。

    “克洛。”

    库洛叫了起来。

    在一旁的克洛无奈起身，走向库洛那边，接过了那名军曹的望远镜，看了一眼。

    “是洛克斯海贼团。”

    “？？？”

    库洛被克洛的这一句话惊的差点从躺椅上栽了下去。

    “谁？！”

    看着库洛那副震惊的样子，克洛不明所以的道：“洛克斯海贼团，船长洛克斯悬赏二百五十万贝利，近两年来在东海出道的新人，怎么了？”

    克洛当初在东海当管家，但不代表他不关注海上，要说这两三个月刚出航的他可能不知道，但是往上数半年，东海稍微有点名气的他都知道。

    只是不明白，为什么库洛会如此震惊。

    这个海贼团让他吃过亏？

    那不可能。

    吃过亏那就不是二百五十万了，两亿五千万都挡不住吧。

    克洛当然不知道库洛的震惊，事实上，要不是他自带剧情攻略，换成正儿八经的人士，稍微年轻一点的都不知道洛克斯海贼团代表着什么意义。

    那个海贼团可是从认知中被世界政府给抹除了。

    库洛拿过克洛的望远镜，看了过去。

    他倒要看看，什么玩意儿，也敢叫洛克斯。

    前方大海上，一艘军舰正和一艘海贼团正在对射，大炮打击在双方船只周边的海上，带起的磅礴水花炸的船只不断摇摆。

    两方船只很接近了，库洛甚至看到不少海军正拿着枪和海贼隔空对打。

    那些海贼，明显战斗力要比那边的海军要强些，几乎是压着海军在打，但是那些海军却不知怎么的有股很强大的意志力，就算是有人负伤，也会拖着负伤的身躯，强行和海贼战斗。

    很强的战斗意志。

    “开炮，击沉海贼船。”库洛发号施令。

    二百五十万而已，以前库洛当曹长的时候遇到了也会顺手抓，更别提有一艘军舰在和他们战斗了。

    “是！少尉。”

    军曹得到命令，便开始命令军舰快速航行，到达炮击范围后，主炮针对那海贼船，一炮打了下去，直中海贼船的中间部位。

    轰！

    海贼船给炸出了一个大缺口，开始不断的下沉。

    受此攻击，他们也发现了第二艘军舰过来，那些看起来很悍勇的海贼们慌乱了，这让对面的军舰抓住了机会，海军们射击的更狠，并且几发炮弹击中海贼船，如今近距离的击中，让海贼船破损的更为厉害。

    大海上的战斗，哪有那么多个人战，更多的是船与船之间的炮轰，尤其是在四海这等地方，就算是能力者，船沉了那也等于是完蛋了。

    海贼船在两艘军舰的不断攻击下，彻底散架，海贼们落入水中，失去了战斗意志，被海军给俘获。

    很快，库洛的军舰与那艘军舰接壤。

    “我是155支部少尉查塔姆，非常感谢救援！我们追洛克斯海贼团已经有几天了，好不容易抓到，但却低估了他们的战力，如果不是你们，我们可能会失败。”

    军舰上的海军士官还带着伤，和一众海军对着库洛他们敬礼。

    库洛站起身，与他回了个礼。

    “应该的，都是同僚，这都是互相帮助嘛，我是本部少尉鲁西鲁・库洛。”

    然而这句话，却是让查塔姆瞬间睁大了眼睛。

    “鲁西鲁库洛？！”

    他兴奋道：“就是您啊，东海的海军英雄！你让卡斯曹长所传达的意志让下属钦佩不已，我们深深的为您的意志所感动，没想到今天见到真人了！库洛少尉，您放心吧，我们一定会宣扬您的意志，与海贼战斗到底的！”

    “？？？”库洛歪着脑袋，一脸懵逼。

    我宣扬什么了我？

    为什么你那么兴奋啊！

    卡斯你个白痴到底宣传了什么鬼东西！

    “大伙们，咱们的海军英雄库洛，击败了海贼洛克斯啦！”

    查塔姆少尉兴奋的对他的海军大吼着。

    这话听得

    怎么那么渗人呢。

 第五十九章 多好的人啊

    海军英雄

    洛克斯

    曾经响彻世界的头号大事件，被一名支部少尉用兴奋的语气喊出来，总让库洛觉得不对味。

    说好吧这名号自己大概当不起。

    说不好吧但是这个‘洛克斯’只是悬赏二百五十万。

    “不，不对。”

    库洛忽然反应过来，对查塔姆正色道：“不是我击败的，是你们击败的，跟我们一点关系都没有。”

    差点就忽略了这个事情。

    二百五十万怎么了，再小也是肉，这功劳大家一起分还好说，光说是库洛的话，他可不干。

    “可是，毕竟是您的救援我们才会击败”

    “没有可是，也没有什么救援，这本来就是你们击败的，我可不抢功劳。”库洛严肃道。

    多好的人啊！

    如果不是库洛，他们肯定会输，再加上库洛的名气与实力，这个功劳肯定是占大头，而查塔姆崇拜库洛，这船的海军都崇拜库洛，在他们眼里，这已经是库洛一个人的功劳了。

    没想到库洛少尉还是将功劳推给了他们，承认了他们之前的苦战。

    不愧为‘海军英雄’的名号。

    查塔姆面容一肃，重重点头：“是！我明白了，库洛少尉！”

    库洛满意点头：“明白就行了，我要去153支部执行任务，就不耽搁你们了。”

    “是！”

    满船的海军，朝着库洛敬礼。

    库洛赶紧让那名军曹开船闪人。

    目睹着库洛的军舰渐行渐远，船上一名负伤的军曹问道：

    “少尉，库洛少尉真的要把功劳让给我们吗？”

    “蠢货！”

    查塔姆回身怒吼了一句：“库洛少尉这么好的人，就是因为经常给我们这些普通海军功劳，这才迟迟不升的！”

    东海的英雄，顽强意志的代言人，面对能力者海贼，哪怕受伤无数次都坚韧不屈，凭借着顽强的意志击败了海贼。

    而面对那个蒙卡上校，更是不提自己剑术的副作用，宁愿昏迷都要阻止蒙卡。

    这样的人，怎么可以只在少尉军衔停留！

    “这次的事情，如实转告，库洛少尉能记得我们，我们也要报恩！”

    查塔姆沉声说着。

    他看向逐渐消失的军舰，心里暗道：“库洛少尉，我查塔姆一定会是您最坚实的追随者！”

    像查塔姆这样的，不止一个。

    库洛过了155支部的海域，来到了154支部，同样也遇到了一个正在和海贼激战，并且处于下风的海军部队，不过这次是接舷战，但也用不着库洛出手，军舰一停靠，本部的士兵如虎入羊群，三下五除二就干掉了那群海贼。

    同样的，154巡航舰的带队曹长听闻库洛大名，纳头便拜，一副和查塔姆一样的激动模样。

    好不容易摆脱了154海域，库洛心里已经开始骂娘了。

    卡斯到底把他说成什么样了！

    这些海军的目光，让他有些害怕啊！

    ……

    航行了一段时间后，军舰终于达到了153支部所管辖的海域，幸好，在这海域没碰到什么海贼，风平浪静的很。

    “呐呐，库洛，既然回到东海了，我们什么时候再去巴拉蒂。”

    船上，莉达一想到巴拉蒂就流起了口水。

    “巴拉蒂啊可以，等去了谢尔兹镇找到卡斯，我就带你去。”

    库洛想了想，他也有些想念巴拉蒂餐厅的味道了，这次要是过去的话，就不会有什么鹰眼之类的麻烦存在了，可以放心的享受美食。

    “那就这么说定了，巴拉蒂，巴拉蒂~”

    莉达哼着小曲，在甲板上转悠来转悠去。

    克洛坐在船沿处吹着海风，默默推了一下眼镜。

    果然还是东海平静啊

    伟大航路都是什么鬼事。

    果然，跟着库洛是对的，他们已经熬过了本部的训练，现在回到东海，就能过平静的生活了。

    又航行半天后，军舰抵达了谢尔兹镇。

    “明明才几个月，我却感觉过了很长时间似的。”

    库洛看着逐渐显现的城镇面貌，叹了口气。

    终于到了，他的故乡，谢尔兹镇。

    “说起来，你一直都在这里生活呢，库洛，家人呢？”莉达好奇问道。

    “病死了。”

    库洛说道：“我亲自送的终。”

    “我也没有父母。”

    莉达黯然道：“小时候，父母就把我抛弃了。”

    库洛看着她，揉了揉她的小脑袋，满是宠溺，“小屁孩想那么多伤心的事干嘛，你负责开心就好了。”

    “不要弄乱我的发型啊混蛋！”

    莉达踢了库洛一脚，气鼓鼓道。

    军舰停靠，几人下了港口，到达了谢尔兹镇。

    海军军舰的到来，自然也吸引了一批人观看，看到来人，一些镇民都露出了笑意。

    “是库洛啊。”

    “库洛，好久不见，听说你去本部了，恭喜啊。”

    “啊，是库洛，要尝尝苹果吗？”

    生活在这二十多年，库洛早和谢尔兹镇的人打成了一片，只要是镇民，就没有人不认识他的。

    库洛一一打着招呼，脚步不停前往了153支部基地。

    没有了蒙卡，谢尔兹镇和153支部的风气焕然一新。

    以前蒙卡在时，153支部以及管辖海域内的村镇，可是负担着不少的税金，还有贡金，现在蒙卡没了，他们的生活也就上去了。

    基地内部，也不会有太紧张的气氛。

    “库洛！”

    基地的海军一见到库洛，纷纷打着招呼。

    库洛开门见山道：“卡斯呢？”

    那海军想了想，“卡斯曹长的话，我不知道，好多天没见到他了。”

    不在支部？

    卡斯已经升职了，现在独领一舰，以那个热血白痴的性格，不在基地的可能性很大。

    “犁帕中校呢。”

    “在办公室。”

    告别了海军，库洛直奔办公室。

    如今接任153支部，作为基地最高长官，看押蒙卡有功，被晋升为上校。

    虽然最后蒙卡跑了，但那和犁帕的关系不大。

    他现在就是基地的最高长官。

    而且很舒服。

    因为有卡斯这个喜欢打海贼，保一方平安的正义海军。

    托他的福，现在153支部管辖的海域平静的不得了。

    而卡斯这样，又是托了库洛的福。

    “库洛应该在本部施展他的才华了吧，不知道他的身体状况解决没有，真是让人担心。”

    办公室内的犁帕看着窗外，默默想道。

    “犁帕中校。”

    突然，门被打开，他刚才还想着的库洛，此时已经站在了他的面前。

    “库洛！”

    犁帕站起身，惊喜道：“你怎么回来东海了？是休假吗？”

    不，是找你这个扑街仔的麻烦！

    库洛扯扯嘴角，虽然很想这么做，但还是算了。

    他能去本部，犁帕的功劳，也不小啊。

    不小到他砍人的心都有了。

 第六十章 我卡斯绝对不会辜负

    “算是休假，正好回家来看看，对了，你看到卡斯没有。”

    库洛问道。

    一说到卡斯，犁帕神情更为兴奋，“你也看到报纸了吗？卡斯可谓是继承了你的行事方针呢，对待海贼顽强不屈，感染了周边一大片海域的海军，现在海贼在这几片海域已经很少了。”

    报纸？

    什么报纸？

    特么的还登上报纸了？！

    还有我的行事方针？

    我行事方针是哪个？

    登报纸了也能称作我的行事方针？！

    库洛深深吸了口气，冷静，他要冷静。

    “那么，卡斯呢？”

    “卡斯的话，应该是出去巡航了吧，周边海域已经没海贼了，应该是去了其他海域。”

    库洛额角青筋暴露，“还去其他支部管辖的海域？他去那么远干什么，他有那个权力吗？”

    犁帕奇怪道：“又不是去剿海贼，他只是去传播关于你的意志和正义之道而已，不得不说，卡斯感染了很多人呢，库洛，这都是你的功劳呢。”

    “……”

    库洛吞咽了口口水，“所以，他到底去哪了？”

    “着什么急，过段时间他会回来的，好不容易休假，在家里多待待，好久没回来了，我还想跟你叙叙旧呢。”犁帕笑哈哈的道。

    我叙你奶奶个嘴儿！

    照卡斯这满东海跑的架势，还叙什么旧，你准备在牺牲名单看到我然后和我叙旧吗？！

    库洛近乎吼出声：“那不是我的功劳，跟我一点关系都没有！”

    “库洛，你”

    犁帕愣住，有不可思议的眼神看向库洛。

    这让他心中一惊，糟了，不小心说出声了。

    好歹他也是海军，怎么可以说出如此没志气的话。

    “我早就知道了，库洛。”

    犁帕叹了口气：“你就是这样的人啊”

    果然，犁帕早就明白了自己想要划水的性格嘛。

    “既然这样的话，那就跟卡斯说，我”

    库洛还没说完，便听犁帕道：“你就是这样关照下属的好海军啊。”

    “……”

    “？”

    “的确，你已经去了本部，东海的一些成就，你没有参与。”

    犁帕说道：“但这不能说你就没有功劳，你的意志，不仅是卡斯，连我都被感染到了，明明体弱多病，有了那种受诅咒般的剑技，但为了正义却依旧使用。这种顽强的正义，是我等必须要的！”

    正义这种东西，每个人都有每个人的解释，但是在下层，没资格诠释正义，他们的内心也不会想自己该有什么样的正义，因为层次不够。

    那些拥有自己诠释正义的人，都是一些大佬。

    君临天下的正义。

    纯洁的正义。

    彻底的正义。

    懒散的正义。

    模棱两可的正义。

    谋略的正义。

    等等等等

    高层人物通过了强者的洗礼，明白自己需要何等正义，而基层的海军，哪会明白这些。

    犁帕是通过库洛，才找到了自己等人需要的正义。

    那就是‘顽强的正义’。

    身为海军，击打海贼，不管有多困难，都要顽强不屈，打出属于海军的荣誉！

    犁帕如是，卡斯如是，而被卡斯影响力的海军们，亦如是。

    看着犁帕清澈中带着激动的眼神，库洛忍不住抚额，感觉自己已经无力了。

    和这个被卡斯影像成脑补怪的犁帕，他已经没什么好聊的了，现在当务之急，是要找到卡斯这个罪魁祸首，与他晓明大义。

    你宣扬你的正义，但千万不要带上我！

    我特么是安全的正义！

    不是顽强的正义！

    库洛想了一下，道：“正义之说有待补充，我觉得很多观点没有说到，我需要和卡斯讲一下，我的正义。”

    “这样的话那我问问。”

    犁帕喊了个海军进来，让那海军去给卡斯的船发电报，不过多时，电报就回了。

    “卡斯说他在160支部。”

    “好！”

    库洛应了一声，扭头便走。

    “不是，诶，卡斯他”

    犁帕刚想说什么，但奈何库洛走的太快，根本没听到，只留下犁帕弱弱的说：“我发了电报说你来了的事，他现在已经赶过来了”

    “去160支部海域！”

    出去之后，库洛立马上船，寒暄的功夫都欠奉，让海军们直奔160支部，船只航行，往160本部行驶。

    ……

    160支部基地。

    广场。

    “所谓正义，面对海贼一定要顽强不屈，我的上司库洛用行动证明，哪怕是刀枪不入的敌人，只要心怀顽强的正义，就一定能够击败他们！

    但我们并非强者，所以我们需要集体的力量，剑、枪、拳头、腿脚、牙齿，只要还有力量，只要还有同僚，我等就应当顽强不屈，让海贼们看看，属于海军的顽强，属于海军的勇气！”

    卡斯站在广场前台，慷慨激昂的喊着。

    如果说一开始，卡斯准备践行库洛的‘顽强正义’之时，还会受到阻扰，被瞧不起或被打击，但随着他清缴了153海域的海贼，让海贼宁愿绕路都不敢来他们那里之后，各地的海军为各自管辖海域的和平，开始实行卡斯所说的正义之意志。

    效果奇葩。

    他们试着去信奉卡斯所宣传的顽强之正义，似乎就真的变得能征善战，甚至受伤都不觉得疼，满脑子想的都是如何打倒海贼。

    在这样的状态下，他们居然真的战胜了海贼。

    然后，就更加信了。

    这种状态，如果赞高在的话，会很熟悉。

    就是一种催眠。

    还是全身心的那种，比起别人的催眠，自我催眠更为全方位。

    力量、防御、攻击烈度、激进程度，都是比以前的他们更厉害。

    了解的不说，不了解的引为高台，日日供奉，这附近海域的海军，逐渐变得凶悍。

    而这种，如果不是带着库洛的名字的话，他倒是乐意见到。

    毕竟东海如果海贼都变少的话，那岂不是更安全。

    但要带上自己的名字，那就不行了。

    卡斯的宣扬其实很简单，一步一个脚印，完全‘征服’了一个支部之后，才会扭转到下一个支部，用自己的行动和语言，让那些海军相信‘顽强的正义’，才是面对海贼的不二法宝。

    而160支部，他之前就在这宣扬和打击海贼了，如今到达支部演讲，就代表着160支部的海军，完全接受了这种正义。

    他抬起头，看向天空。

    “库洛先生，你看到了吗，你的正义，我卡斯绝对不会辜负！”

 第六十一章 易容人巴克

    160支部广场中，有个配刀的海军紧盯着卡斯，目光微眯，“下一个就是你了。”

    他叫巴克・阿尔洛，新世界的海贼，原悬赏金三亿七千万，号称‘邪恶伪装者’，是吃下了‘易容果实’的‘易容人’，会见闻色霸气，擅长剑术。

    身为易容人，他的能力很简单，可以变身为自己所看到的物体的模样，但时限只有一天时间，一天之后，就再也无法变成物体的样子，但无论是活物还是死物，他都可以‘易容’。

    凭借这个能力，他在海军可是出了名，因为他尤其擅长易容海军，潜入基地内，然后大杀特杀，抢夺船只和补给。

    他是去年的新人，超新星之一，一开始也带着雄心壮志，想去新世界和四皇碰一碰。

    但是很快，他就受到了教训。

    他瞄准的对象，是四皇之一，‘百兽’凯多。

    然而他连面都没见到，只是被他麾下的三灾之一，那个大的不成样子的巨汉，‘旱灾’杰克，一举剿灭。

    船没了，手下也没了，哪怕拼命逃跑到无风带边缘，也被追上给打飞，要不是运气好，借着一名海王类的喷嚏喷到了东海，他估计已经葬身海底了。

    到了东海这地方，他一路杀了几个海军，易容成他们的样子，潜入了几个支部，如今才辗转来到了160支部。

    如果按照原先的行事方法，巴克一定是潜入了海军支部就抢船出航，但是他现在没有人手，一个人的话是没办法出航的。

    而且和百兽海贼团那一战，已经把他的胆子给打没了，他连凯多都没亲眼见到，光是杰克，就让他无胆了。

    现在，他已经不想什么去新世界和人争锋，只想着安全的组建海贼团，然后回到‘乐园’，就在乐园里活着。

    留在东海是不可能的，海军对四海的掌控力度非常的高，尤其是东海，在这里显露踪迹的话，他很快就会被抓，猖狂不了多久。

    只有伟大航路那种地方，才适合他们这种海贼任意妄为。

    他需要找一个地位不是很高，但又可以调度军舰的海军，易容成他的模样，才能顺利出航。

    “今天果然是我的幸运日！”

    巴克看着台上慷慨激昂的卡斯，心中已有定计。

    这个人的名头他在潜伏入海军的时候，就已经在听了，听说是这附近很有名望的海军，打击海贼毫不留情，深受普通海军的爱戴。

    以他的名头，或许自己可以直接去伟大航路。

    到时候在伟大航路召集部下，然后就在那乐园待着，再也不出去了。

    “可惜一个黑胡子占了克洛克达尔的七武海，否则的话，那个位置也不是不能争一争。”巴克心中暗道。

    卡斯演讲结束，和海军们上船走了，而巴克一直等了两个小时，确定卡斯他们不会再回来，一个人来到港口，准备开始变身。

    “洛林，你在干什么？”

    就在这时，一名海军从后方喊着，走过来很亲密的搂住了他的肩膀，“还在想着卡斯曹长？也是呢，卡斯曹长是个伟大的人。”

    巴克眯起眼睛，笑了笑道：“卡斯曹长的言论，的确是让人耳目一新。”

    易容的这个海军，叫做洛林，早已被他杀掉。

    “的确，库洛先生是个伟大的人，卡斯曹长也很伟大。”那海军点点头，一脸激昂，“我也要向他们学习，成为一名顽强的海军！”

    巴克露出狞笑，“顽强的海军？我来告诉你一个道理，所谓顽强的意志啊，在遇到强者的时候，会被击溃成碎片的。”

    “洛林，你怎么了？”

    那海军察觉到不对，洛林虽然喜欢笑，但绝对不会笑的那么邪恶。

    “你根本就不懂，大海上的那群强者到底有多强大，不过，你也不用懂了。”

    巴克突然伸手，抓住了海军的脖子，轻松的见他提了上去，他的手犹如钢箍，捏的海军直翻白眼，脸色青紫，一句话都说不出来。

    “我不得不说，你的运气不知道是好还是坏，按照原计划，等我易容的时效过了，下一个就是你。但是卡斯的到来，让我改变了计划，本来你是不用死的，但是谁让你在我旁边呢。”

    他的身形逐渐发生变化，犹如软泥一般，表皮从身躯蜕下，变成了一个肤色苍白，面带邪异的男子。

    咔！

    他的手一用力，海军的脖子就歪倒了一边，巴克随手将他丢入海里，看着他随波浪一同消失，轻轻一笑，表皮再次蠕动，化身为了卡斯那个大胡子模样。

    “从现在开始，我就是卡斯了。”

    巴克冲着大海哈哈大笑。

    ……

    两个小时后，‘卡斯’新登上了一艘军舰，驶向了大海。

    卡斯这个身份，非常的好用。

    基地长甚至不问他为什么是一个人，只听闻自己要求出海后，就给他配齐了船只补给还有人员。

    这让巴克的计划得以完善。

    他这段时间，辗转来回数个支部，已经记下了支部基地副手和一些军官的脸，只是缺一个可以独自航行的机会。

    但现在‘卡斯’让他有了，那个所谓的‘顽强的正义’，是一个很好用的手段。

    他借由着想带160支部的海军去实行正义，很快就被批准，而计划也应由而生。

    这个身份只能维持二十四小时，但是在这时间内，他可以前往其他支部，再由自己当着基地海军的面，指明着几个身份较高的海军，让他带领海军去其他支部，然而自己选定一个，易容成他的样子，就能轻松的过去。

    如此往复，他就可以推进到红土大陆，然后借由海军的力量，跨越颠倒山。

    计划，完美。

    就在巴克如此想着的同时，海面上突然响起了一声大喝。

    “卡斯！！！”

    那声音大的几乎穿透了海面，让整艘船的人都听到了。

    巴克转过头，就见海平面上，忽然出现了一艘军舰，声音是站在船头的一名年轻海军发出的。

    听声音，巴克感觉到了那个人所蕴含的怒火。

    仇家？

    巴克脸上一沉。

    不会这么倒霉吧，海军也有仇家？

    但他看了眼船上那些崇拜自己的海军，又自信的笑了笑，以现在这幅模样的名望，区区海军，他不会麻烦到暴露自己。

 第六十二章 乐园，我来了！

    叫的人，自然是库洛了。

    一路航行到160支部海域，还没到支部呢，他就看到了那艘军舰，也看到了军舰上那个扑街仔。

    军舰极快的靠近，还没接舷，库洛忍不住就一个起跳，到达对面船上，三步并作两步来到卡斯跟前，提着他的衣领，恨恨的道：“你都做了什么！卡斯！”

    巴克神情一沉，他现在扮演的可是卡斯，身为易容人，他能伪装到现在，可不是单纯的易容，而是在了解到一个人的事迹后，去扮演他。

    按照卡斯表现出来的，是一个有名望且顽强的海军，并且相信着这份正义，一个热血沸腾的人。

    区区一个不知名的海军，也能提自己衣领？

    巴克正要发怒，忽然感觉不对。

    这个人手腕上，有个电话虫

    手表形态的电话虫，那不是一般人可以持有的。

    注意到这个，巴克这才看向那艘船上的人。

    对面军舰的人，精气神不太一样。

    巴克可是在伟大航路待了不少时间，能清楚分辨东海海军和伟大航路的本部海军的区别。

    那群人，其身体的强度肉眼都能看到，明显不是东海的海军，更像是伟大航路的。

    本部来的海军？！

    这个人

    巴克细细看了他一眼，这人穿着和一般海军不同，少说是个曹长，而本部的曹长当然比支部的要高。

    完了，这么个人，居然和这个卡斯有仇，这个卡斯要栽了。

    他可不能坐以待毙。

    就在巴克准备解除变身，将这两船上全部干掉，重新开始计划的时候，船上的海军就叫嚷起来了。

    “放开卡斯曹长！”

    “你是谁啊，为什么要抓住卡斯曹长，你知道他是谁吗？！”

    “就是，这是海军英雄的意志代行人，是库洛先生最引以为傲的下属！”

    “对啊，只要在东海，没人不知道库洛先生吧！”

    这话夸张了，不知道库洛的人太多了，要是整个东海都知道他，那他就可以考虑下岗了。

    库洛听得青筋暴露，怒吼道：“我特么就是库洛，鲁西鲁・库洛！”

    库洛？

    巴克一愣，那个被卡斯一直说在口中，被附近海军们引为英雄和偶像的库洛？

    原来是他的长官啊，不是仇人。

    巴克松了口气，调整了一下状态，道：“库洛长官，你你好啊”

    我好？

    我哪里好？

    库洛刚想开口，周围的海军便发出一阵惊呼。

    “库洛？！”

    “鲁西鲁・库洛？！”

    “东海的大英雄！”

    “哦呼，我居然见到了我崇拜的偶像，库洛先生！”

    看着大呼小叫的海军，库洛顿感头疼。

    “卡斯，好久不见了，我这次正好也是来找你叙旧的。”库洛放下手，拍了拍卡斯的肩膀。

    “我”

    巴克灵光一闪，刚想好的借口登时给他抛却掉，眼前这个男人，不正是很好的媒介吗！

    如果他是本部海军，肯定要去伟大航路的啊。

    只要跟着他，他就不用按照计划的其他路线，直接去伟大航路就行了，他精通易容，到时候可以直接变成库洛的样子，直接夺了军舰。

    “我正准备去投奔库洛长官您啊！”巴克激动的道。

    库洛一听，吓得连忙远离巴克几步。

    投奔老子？

    那还得了！

    不行，绝对不行！

    库洛想了想，道：“卡斯，你听我说啊，你在东海很好的，可以践行你所想的顽强的正义。你也完全不必借我的名头，这本身就是你的想法，无需在意我，我已经到了本部了，就不沾东海的名头了。”

    “库洛长官，我会听从您的指示的，但是有关正义的想法，我能不能跟随您一段时间，在您的船上多听听您的意见。”

    投不投奔无所谓，主要是巴克想上船。

    “只跟随几天？”

    库洛想了想，点头道：“那是可以，正好，我要回153支部，你和我一起回吧。”

    “没问题，库洛长官。”

    巴克心中一喜，赶忙答道。

    让160支部的海军回去，巴克上了库洛的船，往153支部开去。

    上了船，巴克就可以肯定，这一定是来自本部的船，整体构造都和东海不太同，更别提那些本部海军和支部海军的区别。

    ……

    “我并非是顽强的正义，而是‘安全的正义’，所以你不需要打着我的旗号，你自己领悟出的正义，就由你自己来施展，不要借由我的名头，我什么都没做，听明白没有，卡斯？”

    到了船上，库洛把巴克叫到一旁，语重心长的说着。

    他对这个大胡子真是一点办法都没有。

    总不能告诉他自己是觉得自己太弱怕出名，怕和新世界的变态战斗吧。

    会打击这热血白痴的积极性的。

    但不说的话，自己估计就彻底出名了。

    思来想去，他还是用这种劝导的办法来提醒下卡斯。

    “我明白了库洛长官，我会遵照您的指示的。”

    巴克很敷衍的点头。

    他管这玩意儿？

    自己又不是真的海军，上船的目的达到了，接下来就是找机会干掉这个库洛，然后变身成他忽悠这群海军前往伟大航路。

    不过这得从长计议，他的变身时效只有一天，得完美发挥出能力的作用。

    库洛倒是一愣，卡斯什么时候变得这么好说话了。

    但很快的，他就浮现出笑脸，重重的拍了卡斯几下。

    “没错，按我说的做就行了，只要不报我的名字，你想干什么都行！”

    库洛哼着小曲进入了船长的舱室，不管怎么样，卡斯答应了，那就是好事啊！

    等到了153支部，将卡斯一扔，他就在东海旅游耗着不走了。

    而巴克，也开始观察船上的海军，期望能记住这些个海军们的脸，给自己的易容变身多加点筹码。

    重点观察的，就是海军的军官，只有军官才有发言权。

    这艘船上，一个少尉，两个军曹，六个伍长。

    鲁西鲁・库洛，本部少尉，实力很弱，问题不大。

    弗洛・莉达，几岁的小女孩也能当海军？这海军果然是腐朽了啊。

    克洛，那个戴眼镜的，看着没什么战斗力的，不成问题。

    这三人是核心，那个小女孩和那个戴眼镜的似乎是库洛的心腹。

    决定了，晚上就干掉库洛，变成他的样子，然后前往伟大航路。

    他以前抢过本部的军舰，自然知道一个秘密。

    那就是本部的一些军舰，是有特殊技术的，可以穿过无风带，直到伟大航路，那比前往颠倒山要快多了。

    而库洛这艘船，巴克知道，就是拥有着特殊技术的船！

    有了这艘船，天下大可去得，回头改造一番，就是他巴克的新旗舰了！

    “乐园，我终于又要回来了！”

    巴克在心中大吼。

 第六十三章 怎么可能啊

    军舰往153支部航行，随着航行，巴克确定这些人是垃圾，心中安稳了。

    “有有海兽！”

    大海的航行，不可能一路顺风顺水，哪怕是在东海。

    暴风雨闪电什么的，在东海还可能避让掉，但是海兽的存在，碰到了那就是自认倒霉了。

    突然出现的海兽有一颗类似老虎的脑袋，其身形有两个军舰那么大，凶猛异常。

    “开炮，开炮！”

    军曹临阵指挥着，海军们在甲板上一阵跑，拿着枪推着炮对海兽进行攻击。

    而巴克一直关注的三个，一点动静都没有。

    库洛掏出一根雪茄，点燃它，叭了一口，吐出浓烈的烟雾。

    莉达吃着零食，饶有兴趣的看着海兽。

    克洛推了下眼镜，眼中无悲无喜。

    但在巴克眼里，这三个应该是被吓到了。

    居然一点动静都没有，甚至都没胆子发号施令，还不如一个军曹，这个本部少尉的胆气也太弱了。

    不过就算不弱，巴克也无所谓，只是一个本部少尉而已。

    “那个好吃吗？”

    莉达咬了一口小饼干，好奇的看着被大炮轰击的老虎形海兽。

    海兽嘛，看怎么区分。

    弱者畏之如虎，强者想尝虎骨。

    库洛啥都不想，就想快点回到153支部。

    海兽有啥好吃的，以前修炼的时候，他一个人不是没宰过，烤出来味道就那么回事。

    或许是身边没个好厨子

    库洛摸着下巴，看了眼满脸好奇的莉达，然后叹了口气。

    人说久病成良医，怎么久吃就成不了好厨子呢。

    海兽被大炮所击退，军舰也不敢多在这停留，加速航行。

    航行至夜间，军舰已经进入153海域，停靠在附近一个岛屿整修。

    这座岛与其说是岛，不如说是一片小大陆了，地方很大，一座座山各自分布着，连绵不绝，仿佛看不到尽头。

    这个世界的岛，有些‘岛’让库洛都惊异，比如阿拉巴斯坦，那称之为大陆就行了，却依旧是称之为岛，因为这里很少有连贯起来的土地，再大，也只能是岛。

    “好奇怪的山啊。”

    莉达看了过去，惊异道：“库洛，这些山没有山尖。”

    这里的山有些奇怪，没有山尖，所有的山仿佛是被砍了一样，到达山腰位置后，都留有整齐不一的切口，或高或低。

    “报告少尉，整修完毕，还请在这里休息。”

    海军们进入陆地，在前方搭载帐篷与篝火，弄好之后，军曹这才来报备。

    “行吧，生火做饭。”

    库洛一挥大手，让海军们各自休息，然后对巴克道：“卡斯，走，我们去叙叙旧。”

    逮到了卡斯，库洛就一点也不着急了，只要他在自己视线内，那个什么宣传正义什么的就轮不到他，没人去宣传，那这事不就盖下去了吗。

    至于卡斯答应自己不再用自己名头，为了稳妥，库洛觉得还是看着他一段时间为好。

    等自己再多多劝说一阵，确定卡斯真的改了，再放了也不迟。

    反正人在他这里，倒是不急了，他的计划也是目前留在东海，有足够时间。

    看着库洛等人往一角帐篷那走去，卡斯神色一喜，他刚还想如何去解决库洛，没想到老天爷这就给了机会。

    作为长官，库洛的帐篷自然不可能和那些海军一样，其地理位置也不会像那些海军一样，库洛的帐篷建在了一个斜坡上的高地，俯瞰着海军们的帐篷，其地势比起海军来说较为偏远，适合巴克下手。

    几人坐下，库洛就逮住机会，给巴克洗脑，不是，劝说其正义方略。

    “卡斯，我很佩服你敢于宣传其正义的手段与行动，但这是你的功劳，不是我的，或许我给你提供了一点方针，但你我的正义不是一个样子，我的确不是‘顽强的正义’，你也没有必要一直要紧跟着这一步，你应该放手去做，去创造出你自己真正的正义。”

    库洛苦口婆心，“在东海的事迹我看到了，完全就是你带领海军打击海贼的结果，我在本部是与有荣焉，但是这真的是你们的功劳，你总不能让我在本部被其他海军嘲笑，说我窃取了胜利功劳吧。

    所以啊卡斯，下次打击海贼什么的，千万不要带上我的名字，我库洛还不屑窃据前下属的功劳，我有我的做法。”

    这话让过来送饭的海军听得一阵感动，库洛少尉居然如此的照顾下属，这样的名气都不要，真不愧是好上司。

    虽然东海很弱，但是东海的海军英雄，那也是不错的名望啊。

    巴克敷衍的点头：“我知道了，库洛少尉，我下次再也不说您了。”

    库洛满意道：“你明白就好，卡斯，我在本部执行我的正义，你在东海执行你的正义，我期待着你将名气从东海传到本部，让本部的海军都认同你的正义！”

    对啊，你就在东海执行你的正义吧，千万不要来本部，更千万不要申请作为我的下属！

    库洛的话说的毫无破绽，完全就是一副不居功自傲的正直海军模样，但对于常年混迹在危险地带的巴克，却听出了点不一样的。

    这个本部少尉，哪怕表现的再镇定，他也从中看出了点‘害怕’的意味。

    他在害怕？

    也是，这等没本事的海军，如果名气起来了，会被海贼狙击的，当做他们成名的踏脚石。

    巴克一下子就明悟了。

    有时候，只有小心翼翼的人，才能明白小心翼翼的人想要什么。

    瞬间，巴克有种惺惺相惜的味道。

    他也是小心翼翼的活着啊，就算是挑战凯多，也足够小心翼翼的，计划什么的全都备好了。

    “可惜了，有什么计划再好，碰上那些强者，什么计划都没有用，如果不是我要用你的身份，或许我会告诉你一些道理。”

    巴克心中惋惜的想着。

    你可能不知道，从一个普通海贼到悬赏三亿多是什么概念，我们一般把这种人称之为‘大海贼’。

    小心翼翼，是绝对不会错的，只要找好目标就行。

    他找凯多找失败了，但是找一个小小的本部少尉，那是不可能失败的。

    除非这个少尉是什么隐藏起来的大牛，明明有实力却小心翼翼到极点。

    不过怎么可能啊！

 第六十四章 这是你最后见到的光景了

    酒足饭饱，海军们在那三三两两的吹牛打屁，克洛沉默起身，朝着军舰那边走去。

    好机会啊！

    巴克眼中泛起一道寒芒，他左右看了眼，站起身，一副焦急的样子：“库洛少尉，我去解决一下”

    库洛摆摆手，示意他赶紧走。

    巴克也走向了克洛那个方向，黑暗之中，他逐渐消失，再次出现时，变成了克洛的模样。

    他倒是没去干掉克洛，时间上不一定来得及，再者主要目标不是他。

    巴克冲着最高处的那帐篷走去，刚一到，便道：“库洛先生，我有事找你。”

    他学着克洛的样子，说话冷静，还推了下眼镜。

    就是推眼镜的时候，总感觉自己少了点什么。

    是不是少个裤腰带什么的

    库洛瞧了他一眼，“有什么事？嗯？没带东西？今天想练体术吗？行，走吧。”

    库洛拍拍屁股，看着还在吃着的莉达，不由吼道：“莉达！别吃了，来训练！”

    莉达此时还带抓着一个带骨的腿肉在那啃，听着库洛的话，一口将肉连带着骨头一同嚼碎，跟在了库洛后面。

    训练？

    巴克心中一喜，训练好啊，他正愁着找个什么借口把库洛骗走，现在连借口都不用了！

    几人朝着岛屿内部走去，不多时就消失的没有踪影。

    没过一会儿，提着小皮箱，腰间还挎着一把刀的克洛走来，看着没有人的帐篷，歪起了脑袋，眼镜中多了一丝问号。

    “人呢？”

    ……

    岛屿内部，库洛几人往里走着，逐渐远离人烟。

    是夜，星月藏匿，有云自东方出，掩盖苍穹。

    没有照明设施，越往里走，就越变得漆黑。

    巴克走在最后，看着前方两道逐渐看不清的人影，逐渐浮起一丝狞笑。

    可以动手了！

    干掉这两个人，冒充成库洛，然后直接去伟大航路。

    巴克手指微动，准备掐死这一大一小，就在他脚步提速的时候，库洛忽然停下，转身看向他。

    乌云散去，露出一轮巨大圆月，月光照射，岛屿宛如披上了一层银华，逐渐显露出姿态。

    库洛此时站在了一处空地上，周围尽是那缺了山尖的山峰。

    那银华散落之下，也照盖住了库洛，让他周身泛着淡淡的光华，而显露的阴影遮住了他的脸，看不清任何表情，只是有些森寒。

    被发现了？！

    巴克心中一惊，刚要行动的动作又止下，忌惮的盯着库洛。

    库洛挠挠头，“那个什么，就这里吧。莉达，他想练体术，你来和他打。”

    “又是我我不想打，刚吃点东西，不想那么快饿，好累的。”

    莉达摇摇头：“话说我刚才似乎感觉到了危险的气息，这里有野兽吗？”

    “不可能，你肯定感觉错了，这里哪来的野兽。”库洛断然否定。

    “为什么啊？”

    “我对这里太熟了，来这里多少年了，早些年还有野兽，但后来都没了。”

    “熟？”

    莉达左右看了看，突然反应过来，吃惊的指着这些山，“你你做的？！”

    她想起库洛所谓的训练方法，就是不断的砍山，之前她还好奇那些山哪来的，大海上哪有那么多山给库洛削。

    现在她找到了。

    还真的有那么多山！

    库洛点点头，“真怀念啊，想起了之前修炼的日子，算了，今天我来吧，好久没运动了，这个地方的确是要运动一下。”

    什么意思？

    没被发现吗？

    没被发现就好。

    看情况，他是要和自己训练？

    这些人到了夜里有独自训练的习惯吗？

    太好了！

    这正是下杀手的机会！

    库洛扭扭脖子，冲巴克勾了勾手指，“打过来吧。”

    你自找的！

    巴克猛然冲出，五指伸出二指，宛如利剑，直透库洛脖颈。

    他擅长剑术，但没有刀，就不代表就没战力，对付这种人，不需要刀。

    一击就要你的命！

    啪。

    一只手抓住了他的手腕，任他如何用力，都不得寸进分毫。

    怎么可能！

    巴克眼眸大睁，他这一招可是仿照了剑术的突刺，用起来威力不比拿刀弱，其速度更是不比那些海军本部的精英们弱，他知道那些精英们有些会一种高速移动的招式，而他这招的速度，已经堪比那种速度了。

    区区一个少尉，怎么可能会抓住他？！

    库洛嫌弃的看了他一眼，“你怎么回事？练了这么久你就跟我来这个？不是说你发明了个新招式吗？”

    “以臂为刀，进行突刺？”

    莉达在旁边说道：“克洛，你这速度不升反降啊。”

    库洛反手一扭，巴克就感觉整个身躯都飞了起来，被库洛抡在了地上，巨大的力量让他的身躯顺着地面来了个滑行，撞在了不远处的小石山。

    “快点，如果你的新招式是这个的话，那你今天就完了。”

    库洛捏着拳头，满是失望。

    就是失望！

    基本上只要有空，他都会和莉达轮番训练克洛，逼着他增长战力。

    司法岛那时候，库洛就感觉克洛的战力都加强了，不然连个布鲁诺都堪堪打平，甚至还差一线，人家布鲁诺有能力，他可什么都没有。

    练到现在，昨儿他还讲自己发明了个新招式，结果这是个啥玩意儿。

    水准还不如以前。

    巴克踉跄的起身，猛咳了几下，那一击，差点没把他原型给撞出来。

    怎么回事？！

    眼前这两个人，没感觉到有多强啊？

    他可是巴克・阿尔洛，‘邪恶伪装者’，悬赏三亿七千万的大海贼！

    怎么回事？！

    失误吗？

    巴克咽了口口水，盯着库洛腰间的刀，道：“我的新招式，需要用到刀。”

    “所以你之前干嘛不去拿，真麻烦。”

    库洛解开给巴克扔了过去，“快点，我见识一下。”

    巴克握住刀，就是一惊，这是【名刀】的气息，他对刀还是有所了解的，一看云纹，再看刀柄，这不是五十工之一的【花州】吗？

    “哼哼哼。”

    巴克邪笑了起来，看向了库洛，“对剑士而言，有一把好刀，战力可是倍增的！”

    他双手握柄，刀尖对准库洛，身躯略微弯曲，宛如一头豹子。

    “看好了，这就是你最后见到的光景了，剑技・流星！”

    嗖！

    巴克的身躯化为一道残影，便见一点寒芒在这月光下大放，宛如一道游离在大地上的流星，直奔库洛胸口。

 第六十五章 我变！

    当！

    就在这时，一道黑影从周围冲了出来，带起一道寒芒，架在刀刃之上。

    那是十道交叉起来的爪刃。

    巴克手上感觉到一股巨力，花州离手而飞，在空中转了几圈，没入地上岩表。

    嗤！

    巴克身形爆退，奈何脸上还是多出了几道血痕，他脸色阴郁的看向了来人。

    那是和这具身躯长得一模一样的人。

    “胆子很大嘛，冒牌货。”

    克洛双手带上了十刃，对眼前一模一样的人冷笑着。

    库洛伸手握住了自己的在那一言不发，只是盯着巴克。

    一旁的莉达笑了笑，掏出小饼干吃了起来。

    巴克脸色一变，周身表皮如软泥一般退下，变为了他自己的相貌。

    “你们是怎么发现的？！”他厉声问着。

    克洛推了下眼镜，在月光之中，泛出了寒芒，“你假装卡斯时散发的敌意，跟储存起来的鲱鱼罐头一样的臭，想不在意都不行啊。”

    莉达也笑道：“推眼镜的样子也不像克洛哟，克洛推眼镜可没忘记自己的战斗习惯，是用手掌根推的，你用的是手指。”

    巴克眯起眼睛，“敌意原来如此，是我大意了，你们也会见闻色，带我来这里，只是想把我和那些海军隔离开，以免我对那些普通海军进行杀伤吗？还真是好计策。”

    巴克看向库洛，“你们根本不是普通的海军，是得到了我的消息，特意来抓捕我的吗？！”

    “？”

    库洛歪着脑袋，缓缓打出了一个问号。

    事实上，他什么都没反应过来。

    那个克洛是假的？！

    不会啊，没什么区别啊，都一样看着很弱啊。

    敌意？什么敌意？克洛不一直对自己抱着怨念的敌意吗？

    等等，他假装卡斯？

    也就是说，自己碰到的卡斯是假的？

    他那这一天的唇舌，岂不是白白浪费了！

    这人骗老子？！

    “让开。”

    库洛没好气的对克洛道，后者下意识侧身，库洛刀刃刚举，巴克顿时一个激灵，寒毛都竖起来了。

    “变！”

    他表皮涌动，瞬间化为一只鹰隼，直冲天际。

    易容果实，当然不是只能便成人，他看过的万物，皆可易容！

    然而就在他即将飞翔天空之时，见闻色感知到了一个极其可怕的东西，让他连调转方向都来不及，只能变回原形，从高空跌落在地，在地上滚了几圈。

    一道巨大的金色斩击，顺着他刚才飞的方向划了过去，那斩击飞向高空，与高空之银月呈现一金一银的对照。

    “不可原谅。”

    库洛握着刀，森然道：“花了我那么多时间，结果却是个假货”

    而在地面上的巴克滚了几滚，爬起身，惊骇的盯着库洛。

    那种巨大的斩击是怎么回事？！

    就算他们是刻意来抓自己的，但这份战力，也太过夸张了吧！

    被那种东西砍到，可是会死的！

    “可恶！”

    巴克吼道：“如果你们只是普通海军的话，我早就完成了计划，前往伟大航路了！”

    “你要去伟大航路？”莉达歪着脑袋道。

    “当然，那个地方才是乐园，但仅凭我一个人肯定没有力量，如果，如果你们只是普通海军，我早就夺了你们的船，从无风带进去了！”

    “那个”

    莉达伸出手，道：“打断一下啊，你明明自己可以变身成飞行动物，你从哪个方向都能飞过去的吧，不管是无风带，还是颠倒山。”

    闻言，巴克愣了半晌，张着嘴巴，忽然右拳拍向左手，恍然大悟道：“啊！！！”

    莉达面无表情看着这个巴克。

    某种程度，也是个白痴。

    “是海贼吗？”库洛看向克洛。

    克洛点点头，“三亿七千万的‘邪恶伪装者’，巴克・阿尔洛，实力不值那么多，但经常会易容成海军潜入基地，然后大肆杀戮，是个挑战海军，烧杀抢掠的邪恶罪犯。”

    “那就是该死了。”

    库洛将刀缓缓收拢，准备出招，然而这时候，克洛却上前一步，“正好，拿他来试试我的新招。”

    库洛耸耸肩，走到了莉达旁边，掏出雪茄点上，靠在了身后的大石上。

    那个意思

    尽情开始你的表演。

    克洛深吸口气，紧了紧自己那带爪刃的手套，对着巴克道：“三亿七千万，不管是做出什么事被悬赏的，实力一定会有，你是去年的超新星之一，也让我试试，我们的差距是正是反。”

    “一个小海军，还真是狂妄。”

    巴克不屑的说了一声，而后眼珠子乱转，旁边那两个人看不出端倪来，但是那个库洛，能够轻易的阻挡自己的攻击，还能发出那种巨大的飞翔斩击，是个惹不起的。

    那个小女孩看不出来，但那副有恃无恐的样子，恐怕也有实力。

    要是跑的话，估计会被合围，现在只能打败那个戴眼镜的，以他作为人质才行。

    虽然这家伙抵挡了自己得意的一击，但自己的实力，可不止如此啊

    “剃。”

    巴克刚这么想着，还没反应过来，就见克洛出现在他跟前，五爪透出寒芒，一齐抓下。

    “我变！”

    他一个激灵，就那么蜷缩起来，变化为一只甲壳巨厚的虫子，克洛的爪刃击打在上，摩擦出一团火花。

    “这”

    克洛惊异的看着那只虫子，“不仅是普通动物，连厉害的动物也能变吗？”

    库洛咂咂嘴，吐了个烟圈。

    这变化倒是挺多的，他要是贴一身毛，拿根棍子，那就可以直接开花了。

    这个世界厉害的动物多得是，甚至能称得上是凶兽级别的了，就更不说海王类那种存在，各个都有岛大，是灾中之灾。

    这个海贼变的，也只是区区兽类，而且比不上动物系能力者，哪怕是个普通的动物系能力者，其增幅那都是巨大的，像巴克这种，顶多就是复原了其兽类的一些特性而已。

    这只虫子，一看就是防御力巨高，体表堪比钢铁了。

    但仅仅是钢铁而已。

    “岚脚・爪岚！”

    克洛再次挥出爪刃，五道锋利的刀刃上激发出蓝色的斩击，从刀刃上飞出后混为一道，径直斩在了那厚壳上。

 第六十六章 能力者的诡谲

    砰！

    仅一下，那厚壳就凹陷了一道痕迹下去。

    “哇！”

    巴克化为原形，张口喷出一口鲜血，紧接着他头皮一麻，就地翻滚过去，一道斩击出现在他待着的地面，犁出一道深深的沟壑。

    “怎么可能，我化形的这只钢皮卷虫，刀枪都打不进去。”巴克滚了几圈，抬头不可置信道。

    “那也得看是什么样的刀枪，普通刀枪不行，但不代表我不行。”

    克洛推了下眼镜，施施然站着，“很有意思的变形，不过若不能让我眼前一亮的话，你就得死在这里了。”

    六式使用者，习全了六式，所爆发出的战斗力就很为凶猛了，岚脚能切断岩石的那种。

    当初罗布・路奇在司法岛一脚切断钢板，我克洛用爪刃释放一道打凹钢铁的岚脚，不是问题。

    “易容！”

    巴克咬着牙发出一声怒吼，变身成了一只有着巨大犄角的犀牛，含怒冲撞向克洛。

    “是怒角犀牛。”莉达认出了这只动物。

    “哦？你认识？”库洛疑问道。

    莉达点点头，流下了口水，“我吃过，它的味道很好，别看皮厚，但是切开的话，里面的肉质非常的嫩，后来那群犀牛不知怎么的就没了，也不知道跑哪去了。好怀念那种味道啊，就是不加任何调料，烤起来都非常好吃。”

    “我问的不是这玩意儿好不好吃算了，反正对你只有能吃和不能吃的区别。”

    不知怎么的就没了？

    怕是被你吃空了吧。

    库洛扯扯嘴角，沉默的吐了口烟圈，幸好有本部食堂打底，他还有不少存款。

    “哦？愤怒的脑子都不清醒了吗，那样的话见闻色很难用出来哦，剃。”

    克洛轻笑一声，高速移动躲开这犀牛的撞击，任由犀牛往前冲撞，大犀牛的犄角撞击在一块五米多高的大岩石上，将岩石撞的粉碎，可见其冲撞力之强。

    但撞不到人，又有什么用。

    在它撞碎岩石的刹那，库洛闪身到犀牛的背上，“你变的东西受伤的话，你也会受伤吧，指枪・爪！”

    嗤！

    克洛一个旋转，爪刃在犀牛背上猛力一划，轻易的划开了犀牛的背脊，正当克洛要继续攻击的时候，犀牛怒叫一声，转变成一只巨大的银背大猩猩，猛然挥臂砸向克洛。

    来不及躲了！

    “铁块。”

    克洛周身一紧，硬顶着那粗大如柱的臂膀横扫过来。

    砰！

    克洛身躯如箭矢般飞了出去，撞在了一处小山上，激起了一股烟尘。

    “怎么回事。”

    巴克变化为人类形态，脸色难看的盯着那烟尘。

    刚才那一击，仿佛打到了钢铁。

    那家伙货真价实的海军精英！

    “六式吗麻烦了。”

    巴克吐了一口粗气，背后的痛楚让他冷静了下来，眼眸处多了一丝红芒。

    不能再藏了，不然的话真的会死的。

    呼！

    烟尘被一股劲风给吹开，克洛从中走了出来，站定到地面，拍了拍西装上的灰尘。

    “就这？”

    “没用的，休想激怒我。”

    巴克笑了笑，“让你看看，什么叫做能力者的可怕！”

    他猛然往上一跳，化为一只秃鹫，冲着克洛俯冲。

    克洛微微眯眼，爪刃横在跟前，准备迎上去，然而就在这时，他瞳孔一缩，脚步踏开，猛然从原地一蹦。

    轰！！！

    一颗巨大的实心炮弹砸落他原先的方位，没有爆炸，但是其质量都可以够人喝一壶了。

    “炮弹？这种东西也能变吗？”库洛惊道。

    刚才那只秃鹫，半空中化为了一颗巨大的炮弹。

    “哇，那能不能变成食物啊”莉达咬着手指。

    “什么鬼东西。”

    克洛额头流下一丝冷汗，要不是闪得快，那个体积能把自己砸得不轻。

    他脚步刚落地，反说一道爪刃就挥了过去，然而那巨大炮弹瞬间缩小，化为了一只钻地鼹鼠，两只爪子在地上一扒，飞快的钻进洞里，让克洛的爪刃挥了个空。

    呼！

    克洛的手伸出还没收回，被打出的洞里突然伸出了几条藤蔓，缠绕上克洛的手臂，克洛一惊，下意识飞退开，然而那藤蔓一直缠绕在手上，根本不见长度。

    就在克洛要用爪刃切开藤蔓的时候，藤蔓突然软化，变成了巴克的身躯。

    距离，拉近了。

    “我的果实能力，是看一遍就能‘易容’成它们的模样，包括其特性效果，都能‘易容’出来，不过只能每个物体只能易容一次，你们逼的我用出多年的储藏，那就要付出代价！”

    他浮现起狞笑，另一只手往后拉着。

    “局部易容・变・牛蹄印！”

    那只手变成了一只巨大的牛蹄，狠狠的印中克洛的胸口。

    砰！

    克洛张口喷出一道鲜血，身躯如炮弹一般砸在地面上。

    这一次他连铁块都没来得及用。

    库洛扫了眼被激起烟雾的地面，摇摇头：“所以说啊，悬赏金高不是没道理的，超人系的能力太诡谲了，你要引以为戒，千万不要大意，莉达。”

    正因为这样，库洛才讨厌去伟大航路，尤其是新世界。

    在新世界活下来的海贼，就没有一个简单的。

    尤其是能力者，恶魔果实这种东西，可是能超越奇迹的存在。

    莉达点点头，“话说，克洛不会有事吗？”

    库洛说道：“他自己要试战力，受伤是理所当然的，而且这种程度，还不至于没有行动能力。”

    “咳咳咳。”

    这一次换克洛咳血了，梳成大人模样的靠背头此时有些凌乱，几缕发丝垂到了额前，单膝跪倒在地喘着气。

    巴克此时也落在地上，狞笑道：“怎么样，海军，可不要小瞧我啊，我也是挑战过四皇的人！”

    “少嚣张了，海贼！”

    克洛直起身，整个人俯冲过去，爪刃在地上拖着，其速度越来越快，最后连残影都看不见。

    “神速剃・虎爪！”

    十道交叉起来的冷芒出现在巴克身前，而克洛早就没了踪影，只留下了声音。

    速度，太快了！

    巴克根本躲闪不及，只得大吼一声：“易容・南海壳针鳄！”

    他身躯暴涨，道道尖刺出现在体表，整个身躯化为一直巨大的长着尖刺的厚皮鳄鱼。

    嗤！

    十道交叉的痕迹印在他的胸口，飙出了一团鲜血，巴克没有崩住，化为人形，跪地喘气。

    而克洛，出现在他的后方，双手交叉，单膝跪地。

    “咦？”

    库洛和莉达都轻咦了一声。

    “库洛，那种招式”莉达有些吃惊。

    “啊，像是我的‘一线天’。”

    库洛笑了起来：“果然还是有资质的嘛，看了那么久，总算让他学会了一点。”

    一刀流・一线天。

    曾经库洛用来阻止蒙卡的居合道，其速度不知比剃快多少倍。

    库洛也曾向克洛展示过这种招式，没想到居然被他学了一些精髓过去。

    有资质好啊！

    克洛越强库洛就越高兴，那样的话，有事克洛就能顶上了。

 第六十七章 子弹燕

    速度即是力量。

    老爷子经常挂在嘴边的一句话，黄猿是个很快的男人。

    库洛也承认，的确是有些道理。

    除了库洛最擅长的剑术就是居合道了，而居合讲究的，也就讲究一个‘快’字。

    一刀流・一线天，或者说居合・一线天，是他剑术中比较实用的招式。

    讲究的是移动速度，以最快的速度斩出一刀，不会让人有反应时间。

    嗤！！！

    巴克厚厚的鳄鱼皮多出了十道深可见骨的交叉痕迹，那巨大鳄鱼的身躯颤了颤，软化蜕变，变成了巴克，而胸前正是有着十道伤疤。

    巴克眼睛翻白，大张着嘴，身躯摇摇欲坠，不断的喘气。

    那一击，要不是变成了这南海中生命力最为旺盛的鳄鱼，他恐怕真的就没了。

    巴克・阿尔洛，出身南海的一座大岛，面积不比阿拉巴斯坦低，而他们出身在岛内的一个小王国，附近有一条很大的河，王国里的人基本是靠那条河过活的。

    然而河里栖息着一群鳄鱼，那就是壳针鳄，这种生物，曾经咬死了他的父母。

    王国曾经派军队去清缴过，反而军队损失惨重。

    因为不管是刀枪还是大炮，都打不死这鳄鱼，不是破不开防御，而是打不死，这种鳄鱼的生命力惊人。

    但军队的围剿，至少也遏制了鳄鱼的生长，直到有一天王国因为内乱而放弃围剿了鳄鱼，鳄鱼泛滥成灾，等那个小王国重新订立规则时，他们发现大河已经完全被鳄鱼所占据。

    没有水，没人活得下去。

    离乡的离乡，死伤的死伤，小王国很快成了一片荒地。

    再后来，世界政府出手，将鳄鱼灭绝。

    那种鳄鱼，自小就给巴克留下了很深的印象，那段时间，正好他吃到了恶魔果实，第一个记忆的，就是壳针鳄的形态。

    只是一直未曾用过。

    现在生命受到威胁，他下意识用出了这来自家乡的，他记忆中印象深刻的动物。

    克洛站起身，看了摇摇欲坠的巴克，咬了咬牙，“真是顽强。”

    那招‘神速剃’，让他的压力也不小，身躯吃不住这招带来的副作用，现在腿脚还有些颤抖。

    本来以为能稳稳搞定巴克的，看来三亿多的大海贼，还真的不容小觑。

    但，也到此为止了。

    克洛上前数步，爪刃指向巴克，准备一击结果。

    “啊啊啊啊！”

    就在这时，巴克双手合十，怒吼出声。

    “我才不会死，不会！我离乐园只有最后一步了，你们逼我的，看看吧，面对杰克时我都没有易容的这幅姿态！”

    表皮在软化，巴克在缩小。

    “剃。”

    克洛眼睛微眯，陡然加速，一击直冲巴克的后心窝。

    他感觉到有些不妙。

    然而爪刃掏了个空，眼前的巴克，消失不见。

    下一瞬，他瞳孔紧缩，一种头皮发麻的感觉袭上心头。

    “神速剃・圆周！”

    周围激荡起一股圆形气浪，克洛的速度比以往更快，瞬间消失，就在这时，一抹细小的黑影冲向了他原先的方位，只听一声轻响，地面多出了一个半个手掌大的小洞。

    洞，很深。

    “哈哈”

    克洛出现在圆形气浪的另一端，半伏着身躯，紧紧盯着那洞，不断喘息着。

    脸颊上，多了一丝血痕，一丝鲜血从伤口上流下。

    饶是他第一时间闪躲，仍旧无法闪避，那种东西，他甚至看不见形体，只知道速度非常快。

    并且非常锋利。

    克洛身躯紧绷，凝神的盯着地上洞口，忽然，一道黑影借着月光从洞内射出，克洛这时也迈动脚步。

    “神速剃・虎爪！”

    他身形消失，瞬息出现在洞口，十道交叉的起来的爪刃联合攻击向洞口。

    嗤！

    黑影穿过了他挥动如密集网状的爪刃缝隙，刺破了他的臂膀。

    “避开了！怎么可能！”克洛震惊道。

    “啾！”

    亢亮的叫声自空中响起，那叫声带着些许得意。

    这次克洛看清了，那是一只连半个巴掌体积都不到的黑燕子，长喙如剑，燕尾如剪，在空中盘旋着。

    “子弹燕？”

    莉达愣了愣，惊叫出声：“诶，这种生物早几年不是灭绝了吗？”

    库洛古怪的看了眼这燕子，“是这玩意儿啊”

    克洛的脸色，尤其难看。

    他出身东海，自然知道这种生物。

    子弹燕，东海的生物，曾经在东海谈之色变，这种燕子速度很快，体积又很小，被人称为‘子弹燕’。

    它们的嘴很锋利，能轻易的戳穿钢铁，并且很敏捷，至今为止没有任何攻击可以捕捉到它。

    它们是肉食动物，一旦被这种燕子盯上，它们就会在动物身上戳出个血洞，叼走一块肉。

    子弹燕的食量不高，一块肉可以喂饱，但这种燕子是群居生物。

    哪怕是海王类，在一群燕子的围攻下，很快就会只剩下一副骨架。

    这群生物，是东海的恐怖传说。

    “话说，你为什么知道它们灭绝了啊。”库洛问向莉达。

    莉达砸吧砸吧嘴，向往道：“因为听说它很好吃，我来东海的一大目的就是想找到这种燕子，可惜了，它真的灭绝了，可恶的是就在我在我来东海的前一年，如果晚点的话，说不定我还能找到。”

    只是巴克没来过东海，为什么会有这种生物的记忆。

    巴克化身的燕子在空中盘旋，心中得意非常。

    这是他所能易容的最强生物。

    巴克虽然说是超新星，但年龄却不小了，已经四十多岁了，而在二十年前，他来到东海，看过海贼王的处刑。

    回去时候，就曾看到过这群燕子捕食海王类。

    那种强大又游刃有余的姿态，让巴克认为，这是他所遇到生物当中最强也最灵活的。

    这是他的压箱底手段，曾经他想着是挑战凯多时，才动用到这种生物，所以哪怕是面对让他们全军覆没的杰克，他都没有动用。

    没想到在这里用掉了。

    既然用掉了的话，那就把这群人全都宰了！

    “月步！”

    克洛踩踏在高空，一记爪刃打了过去。

    根本不用巴克用心防守，挥动武器所带来的气流，会让子弹燕本能避开。

    无论何种攻击，对于这种生物而言，只要有轨迹，只要能引动气流，就不可能打得到它。

    克洛连挥几击，巴克就贴着克洛的爪刃，不断的腾挪飞空。

    嗤！

    子弹燕从克洛的大腿处摩擦开，带出了一团小血肉。

    “啾！”

    他得意的高鸣，那意思克洛懂了。

    下一次，就要洞穿自己。

 第六十八章 燕返

    “你做得到的话，那就尽管来。”

    克洛不断的在高空跳跃着，他推了下眼镜，看了眼库洛。

    他还有一招，但那招是用来做压箱底的，是准备让库洛眼前一亮的。

    现在看来，也得用出来了。

    嗖！

    克洛消失，而在半空中，猛然罩下一层淡淡的罩子。

    “燕子可以通过气流来避开危险？那么密集形的攻击呢，只要到达一定程度，你就躲闪不开了吧！”

    刷刷刷！

    那淡淡的光罩，是只有见闻色才能感应出的攻击范围，而随着克洛的话，光罩内充满了道道光华。

    那是挥动爪刃所带起的寒芒！

    充斥着整个空间！

    “空连闪！”

    “哦？”

    这一招，让库洛都略微惊讶。

    “加速了的剃，还有月步，他自己本身的勺子融合的非常巧妙。”莉达在一旁点评道。

    天才用来称呼莉达是不会错的，她虽然是个大吃货，能力也有诸多的副作用，但是相应的，‘精气果实’给了她足够的报酬。

    只要是体术，就没有她看一遍不会的。

    哪怕她根本用不出来，但只要看到，其原理也能第一时间洞悉。

    克洛的新招式，在她的眼里，已经是巧妙层次的了。

    那种在空中使用最高移动力，对一定范围进行饱和一般的无差别攻击，仅凭这一招，克洛在海军里就能排的上号。

    只是这种无差别攻击，终究不是同时进行，对于子弹燕而言，还是太慢了。

    刀光当中，便见它在其中不断偏移，整个空间泛起的刀光，没有一下是能击中它的。

    克洛出现在地上，刚一出现，人就跪了下来，双手伏地，大汗淋漓。

    他已经接连使用了不少自己身体撑不住的招式，尤其是这一招‘空连闪’，以他现在的身体素质，想要驾驭还是太难了。

    然而这一招，居然还是没打到子弹燕。

    果然恐怖传说，不是白叫的。

    嗖！

    燕子躲过那些刀光，直冲着出现的克洛，瞄准的方位，是头颅。

    克洛一点都不害怕。

    他上面可是有人的。

    “正步冲！”

    莉达转变为少女姿态，瞬息间来到克洛跟前，拳头上带着霸气，猛然一拳挥去。

    拳头上覆盖的拳劲，打出一股气浪，让子弹燕俯冲过来的身躯一个调转，重新盘旋在高空。

    “嘁，果然打不到。”

    只一击莉达就收手了，她见闻色不是克洛可比的，所以她明白这种燕子实在是难打。

    子弹燕的闪躲，更像是加强般的‘纸绘’，更强的是它的体型比人为的‘纸绘’小太多了，人体所没有的便捷，子弹燕全都有。

    而锋利的长喙和冲刺，哪怕是面对武装色霸气使用者，只要造诣不高，子弹燕一击就能将霸气消耗完，第二击就能带走其命。

    东海的恐怖传说，黑色的群落恶魔。

    莉达不擅长持久战，对于这种一看就需要花费大时间面对的子弹燕，她没有兴趣。

    主要是这是人变的，没办法气反馈。”

    莉达单手按在克洛身上，注入了一团精气，克洛猛咳一声，站了起来。

    他觉得自己体力又充足了。

    “搞不定啦，库洛，你来。”

    莉达对库洛道。

    用不着库洛走动，巴克被莉达一记拳风所带动，就明白这个女人不好对付，反身就冲向了库洛。

    体术什么的，还是有点危险，但仅仅是一把薄薄的刀的话，其轨迹可是无法斩到子弹燕的！

    飞翔斩击也不行！

    一击，就将他的脑袋给洞穿掉！

    子弹燕俯冲加速，直奔库洛。

    刷！

    库洛出刀横切，出刀的轨迹所引发的气流被巴克感知到，翅膀一斜，就躲过了这一刀，调转了个方向继续冲向库洛。

    刷！

    刷！

    横切，竖切，袈裟切。

    不管何种出刀，都砍不中子弹燕。

    库洛的出刀很快，在常人看来，那就是一道残影，但是对于子弹燕，快跟慢没有任何意义。

    “啾！”

    巴克想大笑，只是这幅形态没办法说话，只能发出两声叫，显示自己的猖狂。

    恐怖传说的生物，就是不一样！

    “啊普通的出刀还是奈何不了啊。”

    库洛挠挠头，将刀归鞘，缓缓道：“其实吧，这东西原先就是出自这座岛的。我当年修炼的时候，这群燕子可烦了，我每天除了削大山，最主要的还是要面对那群燕子，可是吃了很多苦啊。

    当初剑术未成，碰到这群燕子都胆寒，生怕成了一副骨架，很长时间都是用奥义来防守，不过嘛，随着剑术精通，子弹燕也就不足为惧了。”

    “啾！”

    吹牛皮！

    子弹燕在空中盘旋一阵，继续冲向库洛。

    莉达则是愣了愣，“你是说子弹燕在你修炼的场所？那群燕子呢？”

    “燕子啊”

    库洛握住刀柄，看向了俯冲来的子弹燕，露出一丝缅怀，“燕子能承受风力躲开伤害，跟攻击的快慢没有任何关联。

    除却能力，不管是怎样的拳脚刀剑，都会振动空气，而振动了空气，子弹燕就能闪开。它们就是感受那振动，改变飞行方向的。所以，无论怎样的一刀，都没办法砍下燕子。拳头也好，刀也好，所攻出的方位说到底就是一个方向，一条线。”

    子弹燕快要接近库洛的头颅了，但库洛依旧不紧不慢的说着：“曾经我削完大山后，想着该如何对付这群子弹燕，后来我想到了一招，既然一个方向不够，那么围住它改变方向的退路，不就够了吗。

    所以，我一刀攻击燕子，另一刀则封住以风力闪避的燕子退路。不过子弹燕的灵敏程度太高了，哪怕我出刀再快，第二刀永远在第一刀之后。要想成功的话，只有在那同时出刀才能做到，可如果是同时出刀的话，两刀又太慢，为此，应该有挡住侧面退路的第三刀。”

    刷！

    刀刃出鞘。

    三道寒芒同时出现在子弹燕的三个方向，而巴克根本无法闪躲，子弹燕依靠气流闪躲的方向被彻底封闭！

    就像是逐渐闭合的笼子样，四面八方的将自己收紧。

    没有退路了！

    嗤！

    刀刃直斩，子弹燕飙出一股鲜血，落在地上，再也不动弹。

    咔。

    库洛收回刀刃，盯着那子弹燕的尸体，“不巧，我当时削完大山又无事可做，满脑子琢磨着如何砍燕，回过神来的时候，就已经做到了。”

    其名为其式可通神。

    一刀，通神。

    库洛回向莉达，“杀到后来，燕子就灭绝了。”

 第六十九章 挫骨扬灰

    瞬间砍出三刀，和一刀化三刀，是不同的概念。

    前者可以说是快，哪怕是所谓的‘同时’砍出三刀，也只是在快的概念内。

    但库洛这是最货真价实的同时，在拔刀的那一刻，刀刃就化为三了。

    “你你你你你！”

    莉达瞪大眼睛指着库洛，声音都在颤抖。

    “果然，你是个大变态，这种程度你都能做到！”

    “这有什么的。”

    库洛倒不觉得【燕返】有什么了不起的，“只是变成了三刀而已，你看那个罗罗诺亚・索隆，他就是三刀流，刀斩飞燕什么的，他也能做到啊。还有八刀流呢，有什么好稀奇的。”

    “根本不是那么回事，你当我傻呢！”莉达瞪了库洛一眼。

    别人看不懂，她还看不懂吗？！

    这是通神的一刀啊！

    灭绝子弹燕那种程度，如何能比得上这一刀的惊艳与恐怖！

    克洛是看不懂的，在他眼里，库洛这一刀只是变成了三刀，只是有些神奇。

    像这样的一刀，如果他来面对的话，大不了就是个死嘛。

    有什么了不起的

    但对于看了大部分技巧的莉达而言，哪怕是体术和剑术不通，她也能知道这一刀的精妙之处。

    那可不仅仅是一刀化三，更有着封锁敌人退路的功效，那一刀，只要与敌人交战，就不可能有敌人可以躲开。

    这是属于‘能力’的范畴。

    库洛仅凭剑术，居然就达到了‘能力’的范围！

    这种存在，说一声变态莉达都觉得是轻的。

    “嘛，那种事情，无所谓了。”

    库洛挠挠头，俯视着子弹燕的尸体，随着巴克死亡，那子弹燕逐渐软化，化为巴克的模样，已经没了声息的。

    但为了以防万一

    库洛刀刃一挥，切掉了巴克的脑袋，又是几刀一挥，将巴克的身体切成了碎片，而后挥出一道刀气，其势猛烈，巴克的肉身在刀气之下变为飞灰。

    “你在做什么？”莉达问道。

    “以防万一，还是补一刀为好，毕竟超人系，总有奇怪的能力。”库洛说道。

    这叫补一刀？

    莉达看着灰烬从空中落下，扯了扯嘴角，莫名觉得这个三亿多的海贼有些悲哀。

    库洛的眼眸多了一丝红点，见闻色打开，笼罩着整座岛，确定没了巴克的气息，这才道：“行了，回去吧。”

    莉达有些无言以对，有必要做到这样吗，还得开见闻色确定一下。

    都成灰了，难不成还能复活吗？

    那个海贼要是活着的话，知道自己被库洛这么慎重对待，一定会感动哭的吧。

    几人往营地那走去，这方大地恢复平静，只有月光依旧在照耀。

    天空之弦月，是唯一的看客。

    月亮在天空一个轮转，直到落入海洋的地平线，而另一边太阳升起，到达黎明。

    库洛重新上了船，前往了153支部。

    卡斯是假的，他必须找到真的卡斯。

    不然的话，在东海是悠闲不下去的。

    日升月落，日落月升，时间又到了晚上，等着月上高头时，石头岛上之前飞灰落下的地方，突然一阵蠕动，大地突然涌出了一团软泥，逐渐融合在一起，变为了巴克的模样。

    “哈哈”

    巴克跪倒在地，不断的喘着粗气。

    他浑身冒着血，到处都是刀伤。

    “差点，差点就死了”

    ‘易容果实’很强，除却可以变身成记忆中的物体之外，还有一个杀手锏，那就是‘易容’成自己。

    那并非是简单的‘易容’，他变成自己，是可以让那副身躯脱离自己的，而原先的身躯，则会隐匿，一天之后才会在原地出现。

    ‘假身’，这是‘易容果实’的最高精髓。

    这是他最后的底牌，同样的只能用一次。

    得到果实几十年，今天是第一次也是最后一次显露。

    被库洛的那根本就看不懂的剑技所砍之后，巴克就释放了‘假身’。

    本来他是想着用这招让这些海军把自己的假身带回去，没想到库洛居然直接下了杀手，他难道不需要自己这个三亿多的大海贼来升职吗？！

    下杀手就算了，砍一刀不就好了，为什么砍那么多刀，最后还放出了一道斩击。

    他虽然身躯隐匿，但是本身是‘存在’的，被一道斩击砍过去，自然而然也受到了伤害，再加上之前男变身成子弹燕所承受的伤害，差点没死过去。

    “可恶的混蛋！”

    巴克翻了个身，平躺在地上直喘气，“我记住你了，鲁西鲁・库洛！”

    不管怎么说，他最后还是活了下去。

    那个叫库洛的敢如此对待他，那么自己就让他在海军待不下去！

    如果用他的模样干点什么事情的话，想必他也会很难受吧，如果就此被世界政府怪罪的话，那就完美了！

    休息了一阵后，巴克觉得自己有行动能力了，周身一转，变为一只飞鸟，飞向了远方。

    ……

    而经历了一天一夜，库洛重新回到了153支部。

    这次，他逮住卡斯了。

    “卡斯！！！”

    军舰刚停靠，库洛就看到了在街上巡逻的海军，其中一个正是卡斯。

    他一声大叫，就准备冲过去，谁知道卡斯看过来后比他更激动，一个箭步就冲了过来，立定冲着库洛敬了个礼，而后抓住他的手。

    “库洛先生！是库鲁先生哒！”

    那副激动而又崇敬的样子，让库洛刚刚酝酿好的说辞咽了下去。

    那种热血的眼神，没错了，这个大胡子是真的。

    库洛甚至不用见闻色去感知，就知道这个热血白痴肯定是卡斯。

    卡斯激动的道：“库洛先生，我回来的时候，听闻您也到了东海，还去寻找我，我当时想肯定就是错过了，所以我就一直待在基地，想着您肯定会回来的！”

    “啊卡斯，好久不见。”

    库洛隐晦的抽手，发现压根儿抽不动，卡斯的手犹如钢箍，死死握着他的手。

    那副姿态，就好像是见到了在坟里待了许多年然后跳出来的老父亲一样。

    用不用这么激动

    “库洛先生，您不在东海的时候，我很努力的在宣扬您的意志，已经颇见成效了，很多海军听闻了您顽强对抗海军的事迹，也变得顽强起来，这都是您的意志啊！”

    库洛脸色一肃，“说起这个，我正好要和你谈谈，关于正义之道的一些事。”

    我特么就是因为这个来找你的！

 第七十章 我不要在东海了，库洛先生！

    谢尔兹镇的小餐馆内，库洛让其他海军自由活动，自己带着莉达和克洛，与卡斯相对而坐。

    “啊啦，库洛啊，你好久没来了，听说你去了本部，伟大航路有什么新奇的事吗？”

    酒馆的老板莉莉香笑着问话。

    顺带一提，她妹妹叫莉香，是当初索隆被抓时，给索隆送饭的那个小萝莉。

    库洛家就在谢尔兹镇，土生土长的东海人，当然对镇子里的人都熟悉。

    “伟大航路有什么好的，还不如东海呢。”

    库洛撇撇嘴，还伟大航路有什么新奇的，伟大航路最新奇的就是各式各样的海贼了。

    谁特么愿意往那跑。

    和莉莉香寒暄一阵，库洛便坐在桌上等着上菜。

    倒是莉达，像个猫一样的盯着忙前忙后的莉莉香，满是戒备。

    “你干啥呢，老是盯着人家不礼貌。”库洛摸住她的脑袋，将其掰正。

    “哼！”莉达哼了一声，让库洛有些不明所以。

    “库洛，这个女人多大？”她突然问道。

    “多大？”

    库洛下意识瞄了一下莉莉香的胸口，又想了想莉达变身时的样子，然后反应过来，好像说的不是那个。

    “嘛，三十多了吧，我小的时候，她就是少女了。”库洛想了想，答道。

    这个世界的人，青春期蛮长的，尤其是强者。

    黄猿快六十了，其实看着和四十没什么区别。

    但是一旦过了八十，就会极速老化。

    莉莉香三十多了，却如同二十几岁的少女。

    光看外表，还真的看不出年龄。

    而且库洛可是记得，原著中风车村有个老魔女。

    路飞小的时候她是那副少女模样，路飞长大了她还是少女模样。

    青春果实能力者？

    库洛摇摇头，将这念头甩了出去。

    “卡斯，关于你宣扬的正义之道，我有个建议。”库洛看向卡斯。

    卡斯正襟危坐，像是个被老师讲话的认真小学生，“库洛先生您请说，关于您的意志，有什么要补充的吗？”

    “只有一点，那就是别带我的名字。”库洛认真道。

    卡斯如遭雷击，急声问道：“为什么，是我哪里做的不够好吗？”

    不，太好了，好的我都有点害怕。

    “我已经去本部了，你在东海这么大力的宣扬我，我会感到烦扰的。而且我也并非是‘顽强的正义’，而是‘安全的正义’。你所做的一切，都是你自己的功劳。”

    库洛苦口婆心的道：“因为你的宣扬，我都升职成少尉了，这职位，我真的受之有愧啊。所以不要在带我的名字了，你在东海做的很不错，我很期待你接下来的表现，并且为曾经有你这么个下属而自豪。”

    “为我自豪吗？”

    卡斯原先黯淡的神色又荣发光彩：“库洛先生，我明白了！”

    “你明白什么了？”

    库洛觉得有些危险，必须得问清楚咯。

    卡斯深吸口气，大声道：“我不会再宣扬您的意志了。”

    “不不不，那是你的意志，并非是我的意志，你从始至终宣扬的，都是你的意志，跟我半点关系都没有。”

    库洛连连摆手，他必须把卡斯这观念纠正咯，不然还不知道会闹出什么幺蛾子。

    “是！那是我的意志！”卡斯正色道。

    “然后呢？”库洛继续问。

    “您应该在伟大航路施展您的抱负，东海已经和您没关系了。”卡斯说道。

    库洛一喜，开心的拍了拍卡斯的肩膀，“对嘛，这样才对，咱们好歹上下级一场，你不能那么坑不是，你不能受我的影响，耽误你自己的前途。”

    卡斯郑重点头：“我会完成我的正义的，您放心吧，库洛先生！”

    “行了，我来主要是就是为了这事，你做的事情搞的我几天都没睡好觉，现在解决了，你可记住了啊，千万不要报我的名号。”

    库洛高兴的笑了几声，对莉莉香叫道：“莉莉，来点酒，今天我和卡斯不醉不归！”

    搞定了！

    总算是搞定了！

    这是货真价实的卡斯。

    并且给自己亲自保证，不会在东海说他的名字。

    那么就再也没有升职的风险了！

    酒馆内，库洛高兴的连喝了几桶，一直到深夜，才和卡斯告别。

    他走到港口，对着大海高兴的狂呼：“海阔凭鱼跃啊！”

    “有必要这么高兴吗，只是东海而已。”莉达有些不解。

    “你懂啥。”

    库洛笑嘻嘻道：“将一切危险扼杀在摇篮内，这就是我库洛的生存之道！而且卡斯还是很靠谱的，毕竟一起共事过那么久，这家伙的性子我还是有所了解，不会做出尔反尔的事。

    再说了，这个世界上哪有自己不想出名，老是把名气让给别人的，哪有那种傻子。”

    闻言，莉达面无表情的看着库洛。

    克洛也推了推眼镜，一时无言。

    “看我干嘛？走了，去睡觉，明天带你去巴拉蒂！”库洛高兴的拍了拍莉达的小脑袋。

    “巴拉蒂！”

    莉达眼睛一亮，“你说的，不准骗我。”

    “放心，答应你的事情我什么时候没做到过。”

    ……

    卡斯走在路上，看向天上之月。

    心里不禁感叹一声。

    多么好的海军啊！

    为了区区这一点薄名，居然都愧疚的来东海特意找自己，就是为了说明这种事。

    果然，库洛先生一直都是高尚的。

    他不能对不起库洛先生的一番好意！

    “库洛少尉说的对，他已经在伟大航路了，东海不需要他的威名，但是伟大航路需要！我在东海再怎么努力宣扬，效果也有限。库洛先生也不会高兴，以他的能力，一定会在伟大航路做出一番成就来的，他不需要东海的些许薄名。”

    卡斯看向月光，呢喃着：“越在东海，我就越发现东海的局限性，所以，我不要在东海了，库洛先生！”

    伟大航路！

    只有到了伟大航路，自己才能重新在库洛先生麾下效力，为库洛先生的正义添加一份薄弱的力量！

    卡斯的眼中仿佛有一团火，库洛的那一番话，激起了他的雄心壮志。

    库洛应该被全世界都知道他的高尚与正义！

    东海确是不够的，而最能出名的地方，自然就是伟大航路了！

    库洛即将不要东海的功劳，那么自己就借由这份功劳，前往本部！

    “库洛先生，您放心吧，再次见面，我一定会给您惊喜！”

    卡斯心里默默发誓，他刚才就想这么说了，但是库洛先生讨厌说大话的男人，所以他要隐藏自己，直到功劳足够晋升到本部受训。

    甚至在本部闯出一番成就，到时候在进入库洛先生的麾下，他一定会欣喜的。

 第七十一章 送上门的功劳

    两天后，海上。

    库洛指着报纸的一端，对莉达笑道：“你看，还是有用的吧，卡斯大破海贼，宣称自己‘顽强的正义’，再也没有提到过我。”

    报纸上正是卡斯抓住了一伙海贼的照片。

    这一点，库洛很满意，反正没自己名字，他想干什么就干什么。

    “什么时候到巴拉蒂啊。”

    莉达对那个热血大胡子才不感兴趣，只是看着一望无际的海面，嘟囔着。

    “快了，不过也不用着急，我们在东海有大把时间，现在的我可是最自由的了。”

    库洛点燃一根雪茄，舒缓的躺在了躺椅上。

    生活重新步入了正轨，没有升职的风险，没有被本部召唤的压力。

    舒适~

    一旁的克洛也笑了笑，这样的生活，也确实蛮不错的。

    ……

    在库洛享受着生活如此美好的时候，伟大航路中，一只飞鸟在天空翱翔。

    那正是巴克。

    他飞越过了颠倒山，再经过几次休整后，变换成不同形态的鸟类，找寻着可以下手的目标。

    那个鲁西鲁・库洛，他必须要报复他一下，然后自己才休整出海。

    到达伟大航路后，他就在找寻着哪里可以报复到的目标。

    普通镇子？

    影响力不够。

    海军本部？

    他实力不够。

    要找一个影响力很大，又不是很强的一个地方，冒充成库洛，在那里大肆烧杀一番。

    “嗯？”

    巴克一个低掠，绕过了一片明显会有暴风雨的雨云，再次看见大海时，便看到了一个中意的目标。

    那是一座岛，岛上的建筑很有意思，充满了未来的科技风格，似乎是一座科技大岛。

    “就是这里了！”

    科技岛，那其影响力肯定不低，在这里破坏一番的话，肯定会被那个海军造成麻烦。

    他俯冲向下，到达岛上，在岛上的高空盘旋了一圈。

    附近有海军。

    太好了！

    有海军，代表戒备森严，影响力肯定不低啊。

    巴克降落在岛上，身化软泥，再次一变，就成为了库洛的模样。

    他盯着前方的建筑群，狞笑出声：“撒，大闹一番吧。”

    “嗡！！！”

    然而就在他踏步的瞬间，岛屿忽然红光大作，发出了刺耳的声音。

    “有入侵者！”

    “在哪里，快点抓住他！”

    海军们纷纷行动，飞快的部署在各个方位。

    这数量，有点多啊

    巴克感觉有些不妙。

    这座岛上的海军数量有些超乎他的预料了，但看起来又不像是海军基地啊。

    但他转念一想，数量多的话，那么闹出一番事来，那个库洛肯定就有大麻烦了。

    他巴克最喜欢的就是做这种事情。

    不然他‘邪恶伪装者’的名号难道是白叫的吗。

    看着海军们在疯狂搜查着，巴克活动了一下手脚，走过去准备大开杀戒。

    “喂，你。”

    就在这时，他背后响起了一个声音，一团巨大的阴影包裹住了自己。

    巴克转头，便看到了一个巨大男子，男人脸上有刀疤，身躯只穿着一个红肚兜，肚兜上有三个勾玉和一个象征着天堂的图案，他扛着一柄巨大双面斧，接近三米的身高俯视着巴克化身成的库洛。

    “没见过你呢，你是谁？”

    “我？问别人的名字，先说出自己的名字吧，你是谁？”

    巴克镇定的答着。

    肚兜男子撇了撇嘴，“不管你怎么问都没用的，我是不会告诉你任何事情的，陌生人。本大爷可是世界上防御力量最强的男人，而且口风也是很紧的。”

    “问个名字而已，我也是海军啊。”巴克问道。

    “都说没用了，陌生人。本大爷可是世界上口风最紧的男人，战桃丸！”

    “……这不是说出来了吗。”

    “额”

    战桃丸一愣，忙说道：“刚才那是本大爷想说的，并没有回答你的问题。你到底是什么人，这座岛上没有你的印象，海军。”

    “我是鲁西鲁・库洛，海军本部少尉，来这里是执行任务的。”

    巴克逐渐靠近这个大胖傻子，准备一击就要了他的命。

    “鲁西鲁・库洛？”

    战桃丸想了一下，“哦，我知道你，老爷子很看好你来着，收你做了直属部下，你是来找老爷子的吗？他正好在岛上。不过你有点弱啊，老爷子怎么会看中你呢。”

    说话间，巴克已做到了战桃丸跟前，单手成刀，抬起来就准备直刺过去。

    “撒，谁知道呢，那个什么老爷子，待会我就让他和你去团聚！”

    就在他要刺过去的瞬间，一个轻佻的声音在他旁边响了起来。

    “哦？真是奇怪呢，为什么你会在这里，库洛，你不是在东海休假吗？”

    光，在他身边聚集。

    一个高大的身影出现在他侧面，那人双手插兜，墨镜微微下移，用奇怪的眼神盯着巴克。

    看到来人，巴克准备刺下去的动作僵住，冷汗瞬间流下。

    “黄，黄猿？！”

    海军本部大将，世界政府最高战力，黄猿！

    为什么他会在这里？！

    黄猿还认识这个库洛？

    库洛是黄猿的直属部下？！

    “开什么玩笑啊！”

    巴克脸色铁青。

    大将在这里的话，那代表着这个地方，极度危险！

    “这里可不是一般海军可以来的地方哦，你怎么找到这里的，库洛？”黄猿好奇问道。

    冷静！我要冷静！

    黄猿没有发现，我还有机会！

    巴克抹了一把脸上的汗，强笑道：“黄猿大将，是这样的，我”

    咻！

    轰！！！

    一道光束洞开了他的胸口，引发出的爆炸让巴克如破布一样飞了出去，他张口喷出一道鲜血，摔倒在地，周身表皮开始软化，变为了原本的模样。

    “嘛，是个不认识的陌生人呢。”

    黄猿从烟尘中走出，惊讶道：“好可怕呢，居然能变成库洛的样子。”

    “包围住他！”

    战桃丸大吼道。

    海军们听到了响动，连忙跑过来，将巴克团团围住，举枪瞄准着。

    “他是谁。”

    战桃丸走了过来，横了巴克一眼，问道。

    一名海军认了出来，报告道：“是‘邪恶伪装者’巴克・阿尔洛，悬赏金三亿七千万的海贼，‘易容果实’能力者，可以伪装成其他人的模样。听说和四皇的凯多交战中失败，不知去向，有情报称他在东海，看来是情报失误了。”

    “东海？”

    黄猿歪了歪脑袋，“原来如此，碰到库洛了吗？好可怕呢，居然能在他的刀下逃生。”

    他伸出手指，光线在指头上聚集，“嘛，照理说应该是抓住你的，但是你来了个不该来的地方哦，所以能不能麻烦你，去死呢。”

    “我投降！”

    巴克跪地大叫：“我是误入这里的，我根本不知道什么地方，我是被鲁西鲁・库洛打败，他让我去海军本部投降！”

    不投降不行啊，会死人的！

    既然鲁西鲁・库洛是黄猿的直属部下的话，用他当借口，那么自己一定能活。

    他赌对了。

    光束，逐渐缩小。

    黄猿疑道：“哦？库洛让你投降？好奇怪呢，他的性子会那么做吗？”

    巴克连连点头：“是真的！黄猿大将，难道我一个海贼还会主动投降吗，我是被那个男人打怕了。”

    “嘛，算了，押去审问，然后送去推进城。”

    黄猿收回手，看着巴克被海军押走，笑呵呵的看向天空，“好可怕呢，送上门的功劳。”

 第七十二章 大食女

    吃了恶魔果实的能力者，杀掉不是最好的选择，因为死了恶魔果实就会再生，会被其他人吃掉。

    如果那个人也作恶的话，依旧会很麻烦。

    所以抓到能力者，一般都是审判之后关进推进城。

    一般人只知道，推进城只有五层，但是内部人员才知道，还有个最深的第六层，那一层关押的，都是穷凶极恶的罪犯。

    像巴克这种，第六层是去不了了，但是第五层是没问题的。

    司法岛虽然说被毁灭了，但是其职能还在，从司法岛审问定罪后，巴克就会被送到推进城，在那里老死。

    ……

    但这一切，库洛是不知道的。

    巴拉蒂。

    军舰在附近停下，海军们放下一艘小船，带着库洛他们前往巴拉蒂。

    克利克那会儿虽然给巴拉蒂造成了不小的伤害，但这么长时间过去了，当然修缮完毕了。

    库洛他们走进大门，便看到了众多客人在那有说有笑，和谐的很。

    此时的东海算是风平浪静了，大海贼没有，小海贼也伤不了巴拉蒂的战斗厨师，加上这个地方的味道，不少顾客来都是放心的。

    “欢迎光”

    库洛他们刚走进，派迪就不知道从哪里冒出来，直接出现在他们面前搓着手，然而话还没说完，就惊恐的盯着库洛他们。

    最主要的视线，对准着已是满脸兴奋的莉达。

    “莉，莉达！”

    派迪猛然退后几步，盯着莉达一阵，突然掉头往后厨跑，一边跑还一边喊着：

    “大食女来了，做好战斗准备！！！”

    看着这个猥琐版大力水手急慌慌的逃跑，库洛一阵无语，揉了下莉达的脑袋：

    “你看看，都给人吃怕了。”

    “不要动我头发，都弄乱了！”

    莉达打掉库洛的手，撇着嘴道，“又不是不付钱，怎么就吃怕了呢？”

    派迪进去之后，后厨立马钻出来一群人，一个个斗志高昂看着莉达，那副仿佛看到敌人的样子，让莉达下意识后退了一步。

    咋了？

    她又没得罪人。

    上次吃饭她可是给了钱的。

    他们可是留了一个悬赏犯给这家餐厅，怎么说都够了。

    难道真是吃怕了？

    莉达保持着警戒，这群人要是冲过来，她可要还手了。

    “终于等到你了！”

    厨师之中，哲普一瘸一拐的走了出来，他还是带着个高帽，右脚装了个木头假肢，站在了厨师们的最前头。

    “莉达，从上次你来吃饭之后，我们就一直记着你。”

    “这次我们可是都做好了准备，所有的厨师都会努力做菜！”

    “巴拉蒂，绝对会让每一个客人都吃的舒适！是不是啊，厨子们！”

    “是！！！”

    厨师们大吼着。

    自上次莉达表现自己的巨大食欲，让巴拉蒂的厨子累的都晕倒之后，他们这些人就记在了心上。

    巴拉蒂的厨子居然会被客人的食量所累晕，这是耻辱！

    这一次，他们一定要证明自己！

    “原来是这个啊。”

    莉达松了口气，“我还以为你们要揍我呢。”

    “说笑了，在巴拉蒂，客人就是上帝，还请入座吧。”

    哲普呵呵笑着，亲自给他们拉开座位，等三人入座后，哲普对库洛道：

    “听说你去了伟大航路？真怀念啊，那种地方。”

    他的神情中，满是怀念，似乎想到了什么，道：“你有去过七水之都吗？”

    “哦？你以前去过？”库洛饶有兴趣的道。

    哲普笑了笑，道：“嘛，有个混蛋在那里，这么多年了，估计也成臭老头子了吧。”

    “客人，您的报纸和水。”

    派迪带着讨好的笑，将几份报纸和柠檬水放到桌前，“在料理没上之前，可以看看报纸打发时间。”

    哲普瞪了他一眼，道：“你是嫌我这个厨师长不会说话？”

    “顾客是上帝，上帝！就算你是厨师长，也不能让客人强行陪你聊啊，客人想干什么就干什么。”

    派迪倔强的回答着，然后跟变脸大师似的，又重新出现在库洛身边，一张脸笑的菊花绽放，双手在脑袋旁搓着，“您说对吗，客人。”

    这可是大土豪。

    吃个饭几百万贝利的那种。

    对于派迪而言，客人是上帝，有钱的客人，就是上帝中的上帝！

    库洛扯了扯嘴角，“不要靠我这么近，太恶心了，去做菜吧。”

    “明白了，客人，你的要求就是我的宗旨！”

    派迪立马后退几步，转身进了后厨。

    库洛拿起报纸，顺手点燃一根雪茄，又看了看哲普，递给他一根，“抽吗？好货哦。”

    哲普看了一眼，诧异道：“看来你混的不错，这东西很名贵。”

    “没事，反正不要我钱。”

    库洛大气的摆摆手。

    又不要他的钱，临走前他可是从黄猿那坑了一箱子过来的，在顶上战争前肯定是够的。

    等白胡子一完蛋，他再去找黄猿要就是了。

    问题不大。

    哲普摇摇头，“我就不抽了，手上沾了味道，对做菜不好。”

    “嘛，你随意。”

    库洛耸耸肩，点燃了雪茄，夹在嘴里，然后看起了报纸。

    东海的时事，最近的一期他已经看过了，但是这报纸除了最新一期，还有之前的。

    反正在等菜，看看也无妨，打发打发时间。

    “嗯？”

    就在他翻着报纸的时候，突然被上上一期的内容所吸引。

    那是占据了半个封面的一张图，上面是一片废墟，废墟之上是一座不知从哪降落的岛屿，岛屿附近，还能看到一点建筑物。

    那原先应该是一座城镇，但是被毁了。

    图片上有一行字。

    【震惊！岛屿又降，毁灭岛上城镇！】

    接着就是一篇报道。

    “哪个地方那么倒霉，居然被一座岛给毁了。”

    库洛摇摇头：“大海真是不可思议，什么奇葩见闻都有。”

    “岛屿”

    克洛也在看着这篇报道，道：“说起来，之前我也看到过东海有类似的新闻，这已经不是第一次了。”

    “不是第一次？不是偶然事件？”

    库洛挑了挑眉。

    东海的话，他记得没空岛啊，而且空岛是云状，不会掉下来。

    漂浮岛？

    倒是有类型的岛屿，出什么意外了然后掉下来了吗？

    “嘛，这类自然灾害，没有办法，希望人没事。”

    库洛放下报纸，不再关注。

    大海太过神奇，哪怕是东海，也有不少的自然灾害。

    所以他才讨厌伟大航路那种地方，那地方的天气，可是正儿八经不讲道理的。

    很多出海的人，还真不是被敌人干掉的，更多的是大海诡谲的天气，还有凶猛的海王类，那大海之下，沉船可是太多了。

 第七十三章 又有流星？

    莉达美美的享受了巴拉蒂的一餐，这一餐依旧是吃了半天，花掉了库洛三百万贝利。

    “怎么样，这次的巴拉蒂，没有人晕倒！”

    哲普看着满足的拍着腹部的莉达，哈哈大笑，“这是厨子的胜利！”

    这是钱的胜利！

    库洛心中腹诽。

    这一餐，库洛花了三百万。

    “我说老头，在你这花了那么多钱，是不是该送点补给什么的，我船上的部下也要吃饭啊。”库洛开始讨价还价。

    “没有问题。”

    哲普很痛快的答应：“其实上次你留下的海贼，悬赏金已经多了，嘛，我会为你们准备好航行的补给的。”

    “这样才对。”

    库洛满意点头，等着哲普将补给弄好，打了声招呼，便前往了军舰上。

    “下次还来啊！”

    派迪在外面招着手，眼泪就流了下来。

    这样豪爽的客人，不多了。

    “库洛，我们下次什么时候来。”

    军舰上，莉达眼巴巴的问着。

    “你够了！”

    库洛敲了一下莉达的脑袋，“好歹照顾一下我的薪水和你的食量问题，偶尔来一次就行了！”

    虽然成为了本部少尉，他的薪水大大提升，一个月有一百万贝利。

    吃住还不花钱，政府好吃好喝给供着，有问题还能申请补贴。

    但是也经不住莉达这么造啊。

    为了不让莉达到处乱花，现在钱已经不给莉达管了，而是统一放在了克洛身上。

    毕竟是管家出身，管理财政是有一手的，给克洛管，库洛很放心。

    将巴拉蒂给的补给交给了船上的军曹，军舰就继续航行。

    库洛现在隶属本部，在支部是有特权的，可以随意停靠在各大支部，所以他也用不着回153支部，他也不想回，省的卡斯那个白痴想的太多。

    不过托卡斯的福，他最近连海贼都遇不到。

    在东海悠悠哉哉的航行，这样的日子不要太舒服。

    ……

    在东海又航行了几天，这天依旧的阳光明媚，库洛在甲板上弄了个躺椅，赤着上半身在那晒太阳。

    “少尉，前方即将到达一座岛屿，是否要整修。”

    军曹走了过来，报告道。

    “照例，补给一下，休息一天，嘛，难得休个假，不要太严肃。”

    库洛叼着雪茄，对着那军曹轻松道。

    他这休假有点长，少说也要几个月，但是库洛是打定主意不出东海了。

    东海那么大，玩的地方那么多，不敢说都跑一遍，但是游玩一阵还是没问题的。

    “我说，你为什么每座岛都要进行补给啊，我们直接去游乐岛‘摩尔加提’不好吗？”

    莉达此时穿着一件短袖，就躺在库洛旁边，顺手喝了口果汁，向往道：“听说‘摩尔加提’有很多好玩的，我们还是快点去吧。”

    “你懂啥。”

    库洛没好气道：“我问你，现在船上的补给还有多少？”

    “我们前天才补给的”莉达有些无语。

    “对啊，都已经少了两天了，这代表着什么，船上的物资只能供海军吃三个月，现在只有两个月二十八天，还有你这个吃货在，船舱里有一半食物是你的存粮，也就是说我们吃的只有一个月十三天”

    莉达无语的看着库洛在那长篇大论，叹了口气。

    来了，他来了，他带着台词走来了。

    接下来，是万一

    “万一遇到暴风雨什么的，再万一这场暴风雨就让我们困住一个多月，而那时候我们的食物却不够，那岂不是要饿肚子？”

    然后，是所以说啊

    “所以说啊，一定要未雨绸缪，船舱里的食物必须补满，还有修理的材料也得装满，不然我出来航行我都不安心。”

    怂的有理有据。

    “是，是，你有理”

    莉达叹了口气。

    库洛什么都好，就是在面对这问题的时候，比她还要小心，而且每次都要长篇大论，她耳朵都要听出茧来了，台词她都会背了。

    克洛推了推眼镜，在库洛开始长篇大论前，他就跑到一边看海去了。

    要不是打不过，他是很想一爪刃给库洛来一记狠的。

    ……

    军舰往前，停靠在了一座岛上。

    莉达看了一眼，忽然愣住，“是杰尔莫罗啊。”

    “杰尔莫罗。”

    库洛此时换了身衣服走了出来，闻言笑道：“哦，那个被你吃空的岛屿啊，也不知道孟德尔镇长现在怎么样了。”

    没有莉达这个坐吃山空的货，那个镇子应该恢复了以前的秩序了。

    几人带着海军前往了岛上唯一的镇子，如库洛所想，现在的镇子已经恢复了以往的秩序。

    库洛让部下在镇子购买物资，然后进入了孟德尔的家。

    “哈哈哈，好久不见了库洛，托你的福，现在镇子能吃饱了！”

    现在的孟德尔镇长，也不是之前吃不饱的干瘦身躯，而是重新变得健壮有力，五官看起来异常有精神。

    就是怎么看库洛怎么变扭。

    总觉得他会来一句‘亚拉那一卡’。

    “好久不见了，这次顺路过来，补充点物资。”库洛笑呵呵道。

    “随便拿！”

    孟德尔豪气的一挥手，“你可是我们镇子的大恩人，驱除了恶魔弗洛里达的好男人，在这镇子，想干什么都行。”

    “弗洛里达？”

    克洛闻言，愣了一下，看向了在一旁低头不吭声的莉达。

    莉达则是往库洛身后缩了缩。

    “哦！看你也是个好男人呢。”

    孟德尔看向克洛的眼神猛的一亮，然后道：“是的，弗洛里达，那个东海传说中的恶魔，是被库洛驱除的。你要是感兴趣的话，晚上我来和你详细介绍一下如何，只有我们两个人。”

    不知怎么的，克洛总觉得有些恶寒。

    “不，算了，多谢好意。”

    虽然不明白，但是出于本能，克洛拒绝了，他下意识转过头，不去看那张似乎很有男子汉气概的脸。

    然而就在他转头看向窗户的瞬间，便见窗户口有一颗带着尾迹的流星闪过。

    “库洛先生，又有流星呢，东海最近怎么老是有流，流，流”

    他话说不下去了，冷汗从他脸上瞬间布满，惊恐的指着窗户道：“库洛先生！”

    “干嘛？流星有什么稀奇的，之前不是遇见了吗？许愿这东西，一次就够了，多了不灵。”

    库洛朝那边看去，只一眼，他便愣住，豁然起身。

    “开什么玩笑！”他脸色阴沉至极。

    那所谓的‘流星’，越来越大。

    逐渐的显现出了一个轮廓。

    岛屿的轮廓！

    那是一座在高速飞行，并且极快下落的巨大岛屿！

    根本不是什么流星！

    而且那前进的方向，正是杰尔莫罗！

    阴影，逐渐笼罩住这个镇子，因为岛屿接近了，再过一会儿，就要撞上了。

 第七十四章 这个世界还能不能好了

    撞击过来的岛屿

    镇上的人们下意识抬头，看着逐渐笼罩住他们的巨大岛屿，一个个吓得脸色苍白。

    死亡的威胁，出现在每个人心头。

    “救命啊！！！”

    一个居民崩溃的大叫，慌乱的朝外跑去。

    他的举动，导致了镇上的居民混乱起来，各自分散。

    包括海军们也混乱了，朝着镇外逃跑。

    这种东西，没办法阻止啊！

    “喂，开什么玩笑啊，那是什么啊！”

    莉达在一旁手脚冰凉，下意识变身为少女姿态，然而这巨大到可以覆盖杰尔莫罗的巨大岛屿，让她生不出对抗的勇气。

    陨石都没这么大吧！

    “库洛！”

    她下意识看向库洛，都快哭出来了。

    克洛也下意识看向库洛，冷汗从他脑门直冒，这种程度的岛屿落下，没有人是可以幸免的。

    “库洛先生，我建议咱们用月步先撤吧，这等自然灾害，我们无法力敌的。”

    除了用月步撤退，克洛也想不出其他的办法。

    总不能说让库洛一刀把陨石斩开吧。

    这种程度库洛能做到，但是就算斩成两半，以这岛屿的体积，那就是从一座岛屿变成两座岛屿，结局依然不会有什么变化。

    库洛腰步跨开，右手握住左腰上的刀柄，霸气出现在【花州】的整体，其浓郁程度，甚至开始散发出触角，似乎要往别的地方攀沿。

    他咬着牙，脸色难看至极，“往哪跑都没用，不斩开它，咱们可就完了，你们两个让开点。”

    “真的要斩吗？可是库洛先生，就算斩开它也没有用啊。”

    克洛回身看了眼那几乎快贴到脸上的岛屿，艰难的吞咽了一下。

    这么大，斩开了又能怎么样。

    噌！

    刀刃，出鞘。

    一道巨大的黑金色斩击随着他刀刃的出鞘，直接飞冲了出去，撞开了孟德尔镇长的家，直朝着那飞来的岛屿劈斩。

    嗤！

    砰！！！

    飞翔斩击切开了岛屿，并且在切开的瞬间，那岛屿像是被万千斩击斩过一般，在空中裂解开，逐渐分裂成一块一块的小碎石。

    宛如烟花一样，在空中砰的一下子绽放。

    扑簌簌簌簌！

    细小的碎石，落入了大海之中。

    那些慌不择路，甚至有的选择跳海的居民和海军，抬起头看着在空中爆裂开的陨石，嘴巴张大，眼睛暴突。

    发，发生了什么。

    “喂，太夸张了吧！”

    镇长宅中，莉达激动的原地跳了好几下，睁大眼睛盯着库洛，“这种程度，你这家伙你怎么做到的，那可是高级的武装色！”

    高级武装色，莉达知道库洛会，以他的霸气造诣肯定会，但是能将高级武装色运用到这种程度，那就不仅仅是‘会’可以解释的了。

    &ai就是hentai！

    克洛脸上冒汗，刚才他为岛屿撞击脸上冒汗，但现在看来，似乎库洛更值得他流汗一点。

    虽然知道自己和他差距过大，但是这差距也太大了吧。

    你哪怕切个岛屿他都认了，用刀刃切碎岛屿什么的也行，但是只用一道飞翔斩击将岛屿切碎，这算什么！

    “呼”

    库洛长舒口气，将【花州】归鞘，看了一眼莉达，“哦？你还知道高级武装色？”

    斩开岛屿其实不算什么，跟斩大山没什么区别，但要切成碎块，那就是两种概念了。

    武装色霸气，‘缠绕’，‘硬化’，以及更高级的，可以将霸气放出体外，对目标进行打击，甚至可以内部破坏的一种运用技巧。

    库洛运用的，就是高级武装色，用斩击的方式来进行攻击，到岛屿内部进行破坏，一刀就能切碎整座岛屿。

    不过他的脸色却没有好看多少。

    库洛眼中闪过一丝红芒，头发丝都在飘动，让这座宅邸都震了一下。

    见闻色，全开！

    库洛的感知触角，直望着岛屿飞来的方向探过去。

    他倒要看看，是谁搞的这些事。

    他都到东海这最弱的地方了，怎么还有这种破事！

    库洛只觉得浑身都发抖，手脚冰凉，这个世界怎么了，对他们这些向往安全的人还能不能好了。

    他到底要怎样才能安全活着，一想到这里，眼泪就不争气的流了下来。

    如果是偶然的自然灾害那就算了，但这明显不是第一次，那就不是自然灾害，肯定是有人为之，不然哪有岛可以漂流到东海然后降落的。

    等等

    漂流的岛？！

    库洛的见闻色还在感知中，但是突然又想到了什么，一下子愣住。

    东海，好像是有这么一个人。

    二十年前逃出推进城，至今没有消息的某个金毛老白痴。

    见闻色霸气感应到了东海某上空的痕迹，那里有着不少的生命气息，其中气息明显是男人，而且，非常的强！

    那种感觉，就像是狮子一样雄横。

    没跑了，是他！

    “wdnd！”

    库洛吞咽了口口水，“我怎么就忘了这茬！”

    “怎么了？”

    莉达还在观赏着降落的‘岛屿’牌烟花，听到库洛爆粗口，连忙转头。

    他咋了？

    难道也饿了发脾气？

    “金狮子”

    “嗯？谁？”

    库洛眼瞳狰狞，“金狮子啊！这货来东海了，艹！”

    “金狮子？”

    克洛闻言，有些疑惑：“好像在哪听过。”

    “金狮子？”

    莉达歪着脑袋，“金色的狮子吗？好吃吗？我还没吃过金色的狮子肉呢，也不知道味道等等，你是说金狮子？！”

    她声音一下子高了八度，“你是说，那个传说的大海贼，海贼提督‘金狮子’？！”

    “金狮子？”

    克洛瞳孔一缩，“那个二十年前不知踪迹的大海贼？”

    他想起来了。

    克洛今年三十三，二十年前十三岁，自然是看过报纸的，从那个从来没有人逃出过的推进城‘因佩尔顿’逃出去的，传说之中的大海贼！

    “那个与海贼王争霸过的大海贼，在东海？”克洛艰难的咽了口口水。

    库洛脸色能阴沉的滴出水。

    “我特么就不应该在东海的，我来东海做什么，我去其他三海不照样很好吗？”

    他忘记了，因为太过久远，他生活在这二十多年，能记起一些大事件还是日常多想的缘故，为的是完美错开这些事。

    但一个二十年从来没出现过，连点消息都没有的海贼，他从哪记去，肯定就逐渐淡忘掉了。

    要不是感应到了，他还真以为是自然灾害。

    “怎么办？报告本部吗？”克洛有些慌。

    东海有那么恐怖的大海贼？

    他们以前是怎么活下去的。

    “我倒是想但来不及了，那家伙，正在往这边赶。”

    感知当中，那个强横的带着狮子气息的男人，正在往这边来。

 第七十五章 其实我想走，其实不想留

    以那种速度的话，很快就会来到这里。

    就算现在走也来不及，海军还需要整顿，他们整顿的功夫，金狮子就过来了，他总不能指望金狮子不会霸气吧？

    而且，这岛上还有人呢。

    “冷静，冷静一下！”

    库洛深吸口气，面对这种名气在外的大海贼，他必须要思考一下。

    总不能指望他跟主角团一样，如有天助吧。

    指望那种事，不如现在指望来个雷把这老东西劈死好了，还是得指向性的劈，劈歪了都不行，一道还一定能劈死。

    不过面对已知的对手，库洛倒不是太怕。

    人类觉得最危险的是什么，当然就是未知。

    这也是库洛觉得自己不够强的原因，不想去伟大航路，更不想去新世界的原因。

    奇特的能力者太多了。

    剑术哪怕通神都无法砍断的屏障能力。

    摸一下就能让人年龄倒退十来年的倒退能力。

    同样摸一下可以让人变成玩具的能力。

    或者是能让人变小变老的能力。

    被幽灵穿一下就会异常消沉的能力。

    这是属于奇迹的力量，只能有效打击能力者本体才最好，打击能力？那种事情还没人能做到。

    大海之上，可不止只有这些诡谲能力吧，应当还有更为诡谲的。

    还有那些强横到几乎毁天灭地的强者们。

    这些个，是库洛不想碰到的，他还太弱了。

    但现在既然躲不开了，那么已知的总比未知的好。

    还能操作一波。

    “我想想，金狮子现在的年龄，七十多了，八十都有，年龄老了，体能会下降。”

    年龄越老越强？

    别闹了。

    老了体能一定就会下降。

    “并且他消失了二十年，也就是二十年不曾动武，没什么大影响，战斗经验会退化不少。”

    “我记得这货脑袋上还插了个船舵，影响他的霸气发挥，霸王色应该是没有了，见闻色也会退化不少。”

    “而我现在的实力，老爷子说的没错，我是大将候补，离大将和四皇有差距，但现在的金狮子，距离他们也有差距。”

    库洛眯着眼睛，“能操作一波！”

    其实他想走，其实不想留。

    但是，感知中金狮子已经明显接近了。

    走不了了！

    要是被动等金狮子过来，那么战斗的话自己还得顾虑到下属和平民，而且当他们的面战斗，胜败都会被知晓，不符合初衷。

    那么只有一种选择了！

    “莉达，克洛，跟上我！”

    库洛咬着牙，“咱们去会会那个传说中的大海贼！”

    “不是吧，那可是金狮子。”

    莉达脸色古怪，大叫道：“你要去对付他？！”

    “那个，我可以留下来整顿海军和平民吗？我觉得他们需要我。”

    克洛举起了手。

    他是一点都也不想去。

    “你以为我想去吗？！”

    库洛瞪了一眼克洛，“老子不管，我去你必须跟上，我都不能安全了，你还想平静，做梦！”

    “再者说了，你们的战力足够了，多一个人多一份战力。”

    说着，库洛脚踩空气，直接踏出刚才被斩击撞碎的墙外，化为一道残影就飞了出去。

    莉达叹了口气，“横跨大海啊好麻烦，又要饿肚子了。”

    她整了整背上的零食小背包，踏着月步跟了上去。

    克洛没办法，只能踩着月步同样进入空中，往着大海踩去。

    月步这种招式，是六式当中最为实用的，只要体力足够，你从东海踩到本部都没人拦你。

    但基本不会有人这么无聊，也没人有那么充足的体力。

    库洛见闻色不停，感知着他所感知的金狮子位置，在大海之上踩着空气，直奔往前。

    东海的上空，有着几座巨大的岛屿，岛屿被连接在一起，形成了一个浮空岛屿群，而最大的那座岛上，有着一座王宫。

    王宫内部，一个有着一头飒爽金毛，头顶插着个船舵，叼着雪茄的老年男人露出了笑容。

    “哦？我操控的陨石，被人毁灭了吗？”

    被他操控的岛屿，他自然能感知到，现在岛屿的体积没了，那就是被人破坏了。

    “本来只是看到了一个镇子，想要毁灭掉算了，没想到还有惊喜啊，有强者吗？”

    那坐在王座上的男人，露出了狞笑：“东海的强者啊，毁灭起来一定很有意思吧！”

    他不认为那是能被大炮毁灭的，岛屿的体积那么大，寻常炮弹可做不到，而且自己顺手扔下的岛屿，是被一瞬间毁灭的。

    噗、噗、噗、噗

    一阵极为怪异，宛如放屁一般的脚步声响了起来。

    “史基大人，观测到有三个人接近。”

    那人长着一张宛如被白粉刷过的小丑脸，他抬了抬手，对面墙壁便掀起了一道投影，投影上面，正是库洛三人在空中踩踏，逐渐往这边接近的场景。

    金狮子眼睛睁大，不可思议道：“诶，会飞？！”

    啪！

    “是月步啊！”

    印第戈给了金狮子一下，道：“史基大人，是海军。”

    “海军？海军啊”

    史基看着投影上的画面，“我们被海军发现了吗？”

    “是的，不过这些海军似乎是想来一探究竟。”印第戈笑道。

    “哈哈哈哈！”

    史基豪迈大笑：“现在的年轻人，胆子都那么大了，居然敢来这里，喂，印第戈，iq什么时候才能全部造完！”

    “很快了，史基大人。”印第戈笑道。

    史基狞笑道：“那就先来个前菜吧，让这些年轻人重新记起，属于我金狮子的恐惧！”

    “二十年，二十年了，很快，世界政府、海军最顶级的战争和恐惧，马上就要来了！！！”

    他为了这个iq生物，耗费了二十年，而现在马上就要成功了！

    “罗杰，你出生的海域，就要被我毁灭了，嘛，用来祭奠你，最好不过了，虽然晚了二十年。”

    ……

    “库洛，那里有岛，好大！”

    天空上，莉达踩着月步极快在空中跳跃着，很快，她就指着空中一座巨大的浮空岛群，惊诧大叫。

    “真的好大”

    克洛看向了上空，吞了口口水，那何止是大，大大小小的岛屿群连在一起之外，最中心的那座大岛，周围居然还被海水给包围着，愣是形成了浮空的海域！

    “果实能力者真的是怪物啊！”

    库洛骂了一声，加快了速度。

    青雉能冰封海面，其程度可以做到冰封到一个人步行四五天的距离面积。

    现在这个老家伙，直接把海水给漂浮上去了。

 第七十六章 凶兽

    “啵啵啵”

    库洛踏在空中，手上还不停，打开了手腕上的电话虫，拨通了黄猿的号码。

    “老爷子，这次可别给我出意外！”

    离着岛越来越近，库洛一个腾空，降落在岛屿群最近的一个小岛上，这些大大小小的浮空岛屿，被同样浮空的海域连接着，海水上，还停留着一些船只。

    是海贼船。

    莉达四处张望着，感叹了一声：“好多岛屿啊，刚才离得太远觉得小，登陆了一看，好大啊。”

    克洛呈现戒备之色，打开了手提箱，将猫爪‘十刃’给带上。

    这可是金狮子的岛屿，必须保持十二分的警戒心。

    这等传说中的大海贼，手段多着呢。

    “喂？喂？”

    本部。

    办公室。

    黄猿打开了手腕上的黑色电话虫，不断的回着话。

    但是好半天都没有声音。

    他挠了挠头，嘴巴撅起了一个神奇的弧度，“好奇怪呢，没有声音。”

    ……

    啪！

    库洛将电话虫挂掉，不禁翻了个白眼。

    完球。

    这老爷子老毛病是改不了了，也指望不上他了。

    “吼！”

    他们降落的地方，位于一处丛林，便听丛林之中传出一声大吼。

    一只巨大的斑色熊从丛林里窜出，神色凶暴，流着口涎，对着三人大吼着。

    这斑熊的形体很怪，不是那种四肢匀称的形体，它下肢很短，而两只手臂却异常的长，尤其是熊掌部位，非常的大。

    “啊，熊！”

    莉达眼睛泛光，“好大的熊掌！”

    库洛扫了那熊一眼，“这熊不能吃。”

    “吼！！！”

    斑熊爆吼一声，直立而起，冲着三人直奔而来。

    克洛推了下眼镜，身形一闪，下一瞬就出现在斑熊的后方。

    “指枪・爪！”

    五道光华从上而下落下，破开了斑熊的背脊，爪刃割破皮肤，飙出一团鲜血。

    克洛又推了下眼镜，看都没看这斑熊，“区区一头”

    “吼！”

    斑熊吃痛回身，一爪子扑了过去。

    “剃！”

    砰！

    斑熊的巨爪砸在了克洛原先的地点，抓出了一道巨大沟壑，而克洛则闪身到远处，额头冒出了一丝冷汗。

    这皮也太厚了吧，而且力量怎么会这么大。

    比他上次交战的巴克的易容形态都不遑多让了。

    但人家是三亿多的大海贼，这个又算什么？

    “吼！”

    克洛刚想继续攻击，忽然瞳孔一缩，“月步！”

    他猛力踩踏到了空中，便见背后一道劲风袭来，一只大的不成样子的豹子从他后面扑击到原先的方位。

    “岚脚・爪岚！”

    克洛身躯俯冲，爪刃之中浮起了道道斩击，直接斩在了这豹子的背上。

    嗤！

    “嗷！”

    豹子痛叫一声，身躯被压弯，五道极深的伤口出现在它背上。

    然而豹子并没有失去战斗力，在克洛攻击它的时候，它猛然一转身，豹尾竖起在上方转了一圈，如钢鞭一般扫在附在空中的克洛。

    砰！

    克洛被一击扫飞了出去，这时，那只斑熊也发出一声爆吼，巨大的身躯展现了非一般的速度，直接闪出一道残影，瞬间跳在了克洛飞出去的方向，双爪高举，一齐抓下。

    “月步！”

    克洛一咬牙，急忙让身躯在空中停住，在那爪子落下前，踩着月步蹦向更高空，匆忙几个跳跃跃过斑熊脑袋处，朝着库洛那边跳跃过去。

    砰。

    高空落地，克洛半跪着单手撑地，嘴角流出了一丝鲜血。

    “吼！”

    对面的豹子匍匐在地，对着克洛那边低声吼着，还很中气十足，看起来就跟没受伤似的。

    “开玩笑的吧？”克洛不可置信道。

    那足以将钢铁都打凹的一斩，不说杀死那只豹子了，击中之后，这豹子还有力气还击？！

    莉达看出了一些区别，“这些动物有些不一样啊。”

    莉达吃了，不是，游历了那么多年，很多动物她都见过，这斑熊和豹子，莉达也见过，就是东海的普通动物罢了，唯一的区别，也就是比普通的体型大点，凶一点。

    克洛的实力她很清楚，对付这等动物应当是手到擒来才是，但是他居然吃亏了。

    “好像是某种药剂从岛上的植物提取出来并篡改研究出来的药剂，可以让普通动物巨大化和凶暴化。莉达，这岛上的东西不要乱吃，一个都不要碰，鬼知道有没有传染风险。”

    时间太过久远，库洛想不起来那药剂的名字，不过他记得是从岛屿上的植物提炼出来的，所以这里的东西，还是不要让莉达乱碰为好。

    “吼！！！”

    斑熊落在地上，反而没有对远处的克洛他们怒吼，而是对着离它最近的豹子表现了凶态。

    豹子回吼一声，在斑熊的旁边开始环绕，似乎是要找机会进行攻击。

    “区区动物，居然敢无视我！”

    克洛抹了一下嘴上的血迹，半跪的身躯前倾，变为俯冲状，他双手交叉起来，爪刃一左一右的放在双肩，低声道：“神速剃！”

    嗖！

    一抹烟尘从原地爆开，下一刻，寒芒从斑熊和豹子的中间闪起，在它们的跟前，各自爆起五道光华。

    “熊岚！”

    嗤！！！

    斑熊的正面身躯，出现了五道深可见骨的巨大伤口，继续是快要将它撕成几办，而豹子的脑袋直接被砍成了几段，随着鲜血飙升，两只动物倒在了地上，没了声息。

    克洛出现在两只动物的前方，双手张开，宛如熊抱。

    “啧啧，这些动物居然做到这种程度吗？”

    莉达看在眼里，神色凝重了起来。

    她和库洛，日常都会对克洛进行训练。

    而掌握了六式，并且以此开发出衍生技的克洛，其实力不算弱了。

    六式精通，会见闻色，如果去除掉功劳这点因素，现在放出去的话上校是没跑的，准将也不是不可能。

    如果当海贼，去除掉加入大海贼团的影响因素，七八千万的悬赏金也会有。

    就这样的实力，对付两只动物都要认真。

    而这个小岛上

    莉达开启见闻色，感知了一下，便睁大眼睛，“好多啊，库洛。”

    岛上像这种凶兽的气息，莉达感知到了不少，而比这两只强大的，更有不少。

    这还只是一座岛

    库洛抬头看向最中心的那座大岛，龇牙道：“老东西消失二十年，做到这种程度不稀奇。”

    对此，库洛挺理解的。

    准备万全，方为安稳之道。

    在这上面，这金狮子还真是经验十足。

 第七十七章 那你就真的老了！

    库洛的见闻色一直感应着中心大岛的皇宫，那个如狮子一般气息的人没有动弹过。

    “奇怪，不来吗？”

    库洛从刚才开始就一直握着刀柄，以为金狮子感应到他就会过来，但好像没什么动静啊。

    “奇怪，不过来吗，他们人在哪里，印第戈。”

    同样的，中心大岛的王宫，金狮子在那里等着，王宫前面一些受他邀请的海贼已经严阵以待了，但那些个会月步的海军，似乎没有过来的迹象。

    噗、噗、噗、噗

    “吵死了！”金狮子对着一旁吼道。

    印第戈走到金狮子跟前，道：“史基老大，上岛了我们就观测不到了，或许是降落在哪个岛了吧。”

    “奇怪，既然会飞的话，那么应该来王宫才对，他们不想知道谁在这里吗？”

    金狮子摸着下巴，一脸奇怪：“我可是金狮子史基啊，他们不来的话，我如何让他们感受到恐惧呢。”

    “或许是降落到某个岛，然后被岛上的凶兽给缠住了吧。”

    印第戈在一旁笑道：“史基老大，siq的威力，就先让海军感受一下好了。”

    金狮子狞笑出声：“那太可惜了，他们无法觐见我，应该是一种遗憾吧。”

    ……

    小岛上，库洛仍在那等着。

    照理说金狮子应当会来啊，岛上莫名其妙闯入了三个陌生气息，他的见闻色难道感应不到吗？

    难道真的不会霸气？

    库洛摇摇头，将这个愚蠢的想法抛出脑外。

    怎么可能啊。

    他们身处的小岛上，不断的有凶兽被克洛刚才杀掉之兽的血腥气所吸引，一头一头的出现。

    “神速剃・虎爪！”

    克洛一击将一只兔形的凶兽给分尸，喘了几口气，在他身周，已经有好几具凶兽尸体了。

    老是用这一招的话，他的体力也撑不住多久。

    他羡慕的看了眼另一旁的莉达，对方倒是惬意，一只凶兽对她猛扑过去，却被她轻松一闪，单手从那凶兽身上拂过，凶兽便如遭雷击一般，瘫软在地上，动也不动了。

    “你在想什么啊，库洛。”

    莉达问向库洛。

    刚才他就没怎么动过，杵在那跟个雕像似的。

    库洛从怀里掏出根雪茄，点上后吐了个烟雾，道：“莉达，你说金狮子为什么不过来呢。”

    莉达愣了一下，“他为什么要过来？”

    “因为我不会过去啊，那里很多气息，有人的有兽的，作为敌人老巢，我们过去不就是踏入了陷阱了吗，只有他过来，我们才不会那么被动。”

    本来就进入敌人老巢了，再进入老巢的老巢，库洛又不傻。

    莉达点点头，“你说的我都懂，可是他为什么要过来呢，他可是金狮子啊。”

    “他过来需要理由吗？”库洛问道。

    “不需要吗？”

    “需要吗？”

    “不需要吗？”

    “需算了，他不来的话，那我就从这里开始清起。”

    库洛原先想着的，是如果金狮子自己来的话，那他只有一个人，而这边是三个，尤其是莉达，属于略微bug的果实能力，只要碰到金狮子一下，不敢说让他失去战斗力，但精力肯定会减少。

    对方减少一分，那么库洛就强大一分。

    什么？

    单挑？

    谁爱单挑谁去。

    但金狮子现在在那里不动弹的话，那么库洛还有一个方案。

    前世打游戏的时候，在打boss之前，是需要先清一下小怪的。

    这里的小怪太多了，不管怎么说，为了防止被围攻，‘小怪’需要先被清理掉。

    库洛握紧了刀柄，眼睛微微眯起。

    周边区域的空气，仿佛变得沉重起来。

    “嗷！！！”

    克洛看到刚从丛林跑出来的一只狮子凶兽，嚎叫了一声，夹着尾巴逃走了。

    它在恐惧。

    “有什么好恐惧的，不过是”

    克洛撇撇嘴，而后低头看向了自己不受控制在颤抖的双腿，咬牙道：“杀气罢了！”

    刷！

    一只狂蜂出现在库洛身后，库洛看都没看，左手拇指轻启刀柄，只见寒芒一闪，狂蜂登时段成两截。

    “一刀流・溃压。”

    呼！！！

    一股气浪从库洛挥刀的方向激起，吹动草地，吹动丛林。

    在莉达的感知中，那个方向的生命气息，瞬间变弱。

    挥刀所前进的方向，正在觅食的凶兽，战斗的凶兽，互相咆哮的凶兽，在这瞬间，眼睛泛白，一个个瘫倒。

    那些比较强大的巨兽，在这杀气弥漫的瞬间，一个个恐惧的到处乱跑，然而没走两步，也全都倒下。

    库洛挥刀的方向，已是寂静了。

    再也传不出零星半点的吼声。

    “莉达，克洛，站我后面。”

    库洛转过身，重新换了个方向，对二人道。

    不需要他说话，两个人已经乖乖的走到了他的后方。

    莉达抹了一把脸上的汗，不管何时再看，这股杀气，依旧是让人害怕。

    就算没有波及到他们，但是那周身弥漫起的杀气，那可是浓郁的都快成汁了。

    库洛手腕转了转朝着另一个方向继续挥。

    “一刀流”

    ……

    岛上的另一边，连通着浮空海域，一个天然港口处停靠着几艘海贼船，在前方的陆地，有着一处小镇子。

    镇子里没有普通人，全都是海贼。

    或者说，全都是金狮子邀请各大海贼团。

    他们是其中的几个，驻扎在这座小岛上，等待着那传说中的大海贼，金狮子大人发号施令。

    “听说快要行动了，印第戈博士已经宣称siq的制作储备已经接近完成了，用不了几天，我们就会向世界政府和海军宣战。”

    镇子里的其中一座建筑，几个船长在一块交谈着。

    “真不愧是史基大人，传说中的海贼，做起事来和别人就是不一样，那可是要毁灭掉东海啊。”一名船长喝了口酒，感叹道。

    “哈哈哈，我等也会参与其中，也是心潮澎湃啊！可恶的世界政府，可恶的海军，我们要他们好看！”

    “为了史基大人，干杯！”

    “干杯！”

    一个头戴三角帽的船长刚举起酒杯，突然浑身一个激灵，眼睛暴突，冷汗直流，身躯不自主的在打摆子。

    不止是他，其他船长的模样和他差不多，有的弱的，已经双眼一翻倒了下去。

    “这是”

    三角帽船长刚想站起身，眼睛就往上翻，强烈的恐惧以及窒息感涌上心头，让他一下子没喘过来，手上的酒杯与他的身体一同摔落。

    咔。

    库洛收起刀，见闻色感知着整个浮空岛群。

    “这样你都不过来？是太自大，还是根本发现不了？如果是后者

    库洛眼眸中带着一丝狰狞，“那你就真的老了！”

 第七十八章 金狮子

    金狮子何人也，上个时代有名的大海贼，哪怕是‘海贼王’罗杰，在没有击败他之前，都不认为谁可以和金狮子所争锋。

    强大、霸道、自负、豪迈，作为一个强者的优点缺点，他全都有。

    三个偷摸摸上岛的小海军？

    哪有什么好值得关注的。

    他所关注的，除了那个现今的世界第一大剑豪之外，余者不过是战国卡普，四皇中也就是白胡子、凯多、玲玲，这些他的旧友同僚。

    红发？

    那个以前罗杰船上的小鬼，虽然几年前成为了四皇，但是金狮子依旧不放在眼里。

    他现在的格局，是世界政府，还有海军本部。

    “罗杰是不可能败的！”

    史基坐在王宫之上，看着投影下的东海海域，眼神狰狞，“可恶的世界政府，可恶的海军，你们使用了阴谋诡计，那么，我就毁灭东海，向你们开战！”

    siq的制作储备快要完成了，现在唯一没完成的，是凶兽的数量，岛上的凶兽数量还是太少了，为此，他还得回去一趟伟大航路，去找寻强大的动物，然后完成他最终的计划。

    这需要不了几天。

    马上，他的计划就

    呼！

    王宫内部，猛地吹起了一股风，那些在测量天气的工作人员，在这股‘风’之下，一个个双眼翻白，倒在地上。

    史基愣了一下，忽然眼眸收缩，站起身来，“杀气？！”

    这杀气太浓郁了，如此浓烈的杀气，到底是谁？

    凯多？

    不，他更多的是斗气。

    玲玲？

    缺乏一种战栗感，这杀气太过纯粹。

    那到底是谁？

    ……

    中心大岛的边缘，库洛一刀挥落之后，这浮空岛屿群的生物，扛不住他杀气的全都倒了，而抗住他杀气的人，数量并不多。

    手腕上的电话虫依旧在打着电话，库洛有些不死心，这要面对金狮子了，如果黄猿这时候接电话，他还多一分保障。

    不过显然，这不可能。

    响了片刻，依旧没人接，库洛叹了口气，把电话挂掉，摘下了腕表，丢给了莉达。

    “不认真应对的话，搞不好真的会死人的。”

    他扭扭脖子，活动活动手脚，脚步踏前，长舒口气，做出拔刀斩的姿态，紧紧握住了【花州】刀柄，见闻色锁定远处王宫中散发着狮子狂气的人物。

    武装色霸气缠绕在【花州】之上，如之前斩断陨石一样，那黑色的气息浓郁的似乎要攀升出来。

    刷！

    刀刃出鞘，黑金色的半月形斩击横向扫射而出，直奔那王宫。

    最好是能一刀将金狮子砍死

    就在库洛异想天开的时候，王宫的建筑被撞开，一刀同样是黑金色的竖形半月形斩击与库洛的斩击相交。

    嘭！！！

    大地在震颤，灰尘往上几个漂浮，在两道斩击相交之下，变得静止。

    连这浮空岛，都凭白的下移了几分。

    “啧，莉达，克洛。”

    库洛咂了咂嘴，冲着二人说着。

    二人点点头，分开行动，一左一右朝着王宫奔去。

    他们两的战力，金狮子不放在眼里，但是对付其他人却是够看了。

    库洛是想不起来这岛屿上那让动物狂暴的药剂名字，但是他知道有这种药剂，那种东西，还是早早的消失为好。

    天空之中，金狮子的身影逐渐上移，并且急速冲着库洛这个方向飞来。

    很快，那个传说大海贼的身影，缓缓落下。

    库洛抬起头，终于看到了那个传说中大海贼的模样。

    双腿绑剑，以剑代腿，脑袋上插着个船舵，金色的头发垂直到腰腹，发量多的会让前世很多人羡慕。

    金狮子叼着一根雪茄，傲慢的抬着头，看向库洛：

    “我名‘金狮子’史基，是个海贼。小子，作为海军居然能散发出那种杀气，倒也稀奇，不过你以为清理掉杂鱼，就能稳胜过我了？”

    他又不傻，杀气再强，也只是气息，顶多震慑一下杂鱼罢了。

    目的，不就是为了清场。

    但是清场又有什么用，他可是金狮子！

    史基看着库洛握住的刀柄，赞赏道：“斩击用的不错，你这种人当海军可惜了，不如来帮我如何，同样是用金色斩击的存在，你过来帮我，我死之后，你就是下一代‘金狮子’。”

    库洛手腕扭动，一道光华从跟前斩出。

    当！

    史基抬起脚，脚上之剑挡住了库洛这极快的一斩，“看来是拒绝了啊。”

    库洛盯着史基，眼中闪过一丝红芒，狞笑道：“我连海军当的都小心翼翼，更别说当海贼了，老头子，旧时代就乖乖的去隐居不好吗，非要出来找事！”

    身为怂不是，想要安全的人，库洛一般不想和人打，但真到了这个时候，怎么可能不出力。

    这可是金狮子！

    和鹰眼以及黄猿都不同，前者是试探，后者只是切磋，而这次，是刀刃与刀刃，剑士与剑士，生与死的交锋！

    大意的话，可是会死人的。

    【花州】的刀刃顺着金狮子腿上的刀刃往他那边摩擦，激起一团火花，直砍金狮子腰间。

    呼！

    金狮子飞身而起，左脚对着库洛的脑袋直刺。

    库洛回身一刀，刀刃之锋卡在了金狮子的剑尖上，金狮子露出笑容，剑尖错开库洛的刀刃，直刺他脸上，同时另一只脚浮起，甩向库洛。

    当！

    库洛手腕扭转，刀刃直斩金狮子的一把剑，另一只手浮现出武装色霸气，接住了那甩来的剑。

    “目剑！”

    库洛双眼瞪开，杀气实质化冲向金狮子。

    史基哈哈一笑：“那种东西可对我没用！”

    他被库洛用手接住的脚剑猛然用力，一脚将库洛给踢开，接着猛冲过去，双脚如点星，极快戳向库洛。

    而库洛则在空中一个翻身，反手一刀就挡住史基的脚剑。

    当！

    当当当当！！！

    阵阵火花在二人跟前闪开，史基浮在空中，双脚挥出残影，而库洛的手也几乎看不见，每一刀都挡住了金狮子的攻击。

    啪！

    随着金狮子再次踢出一脚，库洛左手再次接住他的剑，接着眼眸一瞪，左臂好似壮大了一圈，将金狮子给甩了出去。

    “斩！”

    库洛猛然挥出一刀，黑金色斩击飞将出去。

    空中的史基露出狞笑，倒飞出去的身躯猛然下落，躲过那一道斩击，同时脚尖提起，同样一道黑金色斩击飞了过去。

    “斩波！”

    “一刀流・一线天！”

    库洛收刀入鞘，身形消失，一道黑金色的‘线条’从原地直射金狮子那边，斩击遇到那道线条从中断开两截，残余的斩击朝两个方向飞去，将沿途的树木丛林全都扫灭。

    落了个大地真干净。

    史基回头看向那出现在他身后，正收刀入鞘的库洛，狞笑道：“居合吗？”

 第七十九章 狮子威

    库洛脸色肃穆，确认了，这老东西虽然老化了，但是武装色和见闻色依旧是一种可怕的层次。

    “呼”

    库洛深吸口气，重新拔出刀，武装色覆于其上，并且往手上攀升，逐渐缠绕在他的身周，手、脚、脖颈，黑色的霸气攀浮在脸颊，形成了两道战纹。

    乍一看，像是穿着一身黑色的甲胄一样。

    “哦？霸气全开吗，你又能支持多久？”

    史基笑道：“愚蠢之辈。”

    在他眼里，全开霸气是一种异常愚蠢的行为，霸气是一种气魄，但是‘量’是有限的，需要体力来支撑，不管多强的霸气，用到点上就够了。

    像霸气全开这种，没有任何用处，只会白白浪费体力。

    而且这种程度，以为他的剑斩不开？

    “不过，倒也是个强大之辈，喂，海军，你叫什么名字。”史基问道。

    “鲁西鲁・库洛。”

    库洛这次报上了自己的大名。

    因为这一次，他会干掉金狮子。

    不杀死的话，自己可就扬名了。

    干掉他，那又有谁知道自己干掉了金狮子？

    感觉到了库洛眼里的杀气，史基笑道：“重新介绍一下，我乃‘金狮子’史基，‘飘飘果实’能力者，我是漂浮人，可以自由操作自己和一切非生命的物体，比如这样”

    他单手握住，猛然一握。

    “狮子威・地卷！”

    轰隆隆！！！

    大地震动开来，像是被掀起了一样，无数的石块土块逐渐的分散合离，聚拢成了几座足以遮天蔽日的狮子模样的山体，那些震动就如狮子的咆哮，将库洛团团围住。

    在这种狮子山跟前，库洛渺小的就如蚂蚁。

    “能力者果然都是变态！”

    库洛暗骂一声，握住刀柄摆出居合姿势。

    “斩！”

    巨大的黑金色半月斩击直奔一座狮子山，在高级武装色霸气的加持下，斩击掠过，将大山砍成齑粉。

    库洛反复抽拔几道斩击接连发出，将围绕他的狮子山尽数堪称碎段。

    “哦？原来如此，我之前放出的岛，是你毁灭的啊。”

    史基露出惊讶之色，“不过，没什么用呢。”

    他再次握拳，那些被库洛斩成碎块的大山再次居合，重新化为了巨大的狮子山。

    在这种可以自由操纵物体的能力面前，就是化为齑粉，其质依旧还在，除非凭空消失，否则的话，怎么攻击都没用。

    “斩！”

    库洛又一刀将袭来的一座狮子山斩成碎片，脚踩空气直往而上，化为一道残影直奔金狮子。

    他有病才和能力作对，只要干掉能力者不就行了。

    “哈哈哈！”

    史基大笑一声，身躯飞的比库洛更快，让库洛极快袭来的一刀斩了个空。

    一个只是脚踩空气空中漫步，另一个则是自由飞行，只要他不刻意想要战斗，库洛是无论如何都追不上他的。

    库洛落在地上，咬着牙看向上空的金狮子。

    “你下来啊！”

    “你上来啊！”

    “你下来啊！”

    “你上斩波！”

    史基飞出一脚，金色斩击顺脚而出，而在他踢出那一脚的同时，库洛就感知到了，抬手便是同样的一道金色斩击飞了过去。

    砰！

    斩击交汇，在空中撞击激起一团气浪，爆炸而开。

    “狮子・真・千切谷！”

    史基眼眸中带出了一丝狰狞，双脚连踢，附带着霸气的黑金色斩击朝着库洛方向乱斩而出。

    “我特么也会！”

    库洛眼中发狠，手中刀刃极快的来回横扫，同样的发出大量的黑金色斩击，与对面上空的斩击碰撞上。

    轰轰轰！！！

    气浪翻滚，强大的对撞气息将凝聚成的狮子山都压溃，卷起阵阵尘埃，将二人的身影笼罩住。

    那随着山被压溃而激发起的石块到处飞射，一个石块飞向丛林，将一棵大树洞穿。

    啪。

    同样有石块飞溅到库洛身上，被他的武装色霸气阻挡，化了个粉碎。

    库洛猛一挥刀，依旧发出一道斩击，将烟尘都斩了个清明，那斩击飞向空中，被史基给躲开。

    “狮子威・御所地卷！”

    他反手一握，浮空的海域便掀起一道巨浪，从海面分离，化为一只浮空的海水狮子头。

    “狮子威・地卷！”

    同时，他另一只手照样握开，大地重新出现狮子山。

    一土一水，一地一天，一前一后，同时朝着库洛袭去。

    “月步！”

    库洛脚踏空气，直升而上。

    然而就在这时，金狮子俯冲过来，双脚并拢，两剑合一，像一把梭子直射过去。

    库洛眼中红芒大亮，见闻色早有感知，他收刀归鞘，面对着冲来的金狮子。

    既然飞在空中的话，那么就让他没办法到处飞！

    “一刀流・燕返！”

    刷！

    史基只觉周身一寒，感觉身躯周围仿佛是被斩来的刀刃给包围了一样。

    “这一招”

    史基瞳孔缩紧，双手覆上武装色，往上交叉格挡，同时双脚叉开，一剑屈起，另一剑则往前递开。

    当！

    史基的脚剑挡住了库洛的挥刀，但是他的另一把剑，以及手腕也仿佛遭到了斩击一样，发出了清脆的声音。

    砰！

    史基脚上使力，顶着库洛的刀刃将他踢开，在空中旋转一圈重新占领高处，深深的看了眼在低空上弹跳的库洛。

    “剑技吗？能到如此程度有意思。”

    而库洛刚一分开，立马回身一斩，那已经到了后方的海水狮子头被他给斩开。

    “没用的！”

    史基手指虚张，被斩开的海水猛然分散到库洛四面八方，并且冲着库洛方向聚集。

    库洛目光一眯，二指抹向刀身，霸气加持下的刀刃，再次覆盖上一层金色。

    “我可不是能力者，无明神风流奥义・青龙！”

    【花州】高举，被库洛双手握住，一刀劈下。

    几乎快要将库洛包围，并且形成狮子形态的海水，在这一刀的劈斩之下，猛然转变了形态，从狮子中跳出了数条蛟龙，互相缠绕着攻向天空中的史基。

    库洛反身下斩，再次将底下的狮子山斩成数段，自身落在上，狠狠的对空中的史基说着：

    “飞，我让你飞！”

    他是能力者，而青龙奥义可是能操控海水的。

    “同样的招式，还给你！”

 第八十章 这些是杂鱼？

    王宫处，莉达和克洛已经到达。

    不需要破开大门，这方壁垒已经被刚才金狮子发出的斩击给破坏掉了，克洛看着这高大的王宫上竖形的缺口，咋了咋舌。

    像这种的攻击烈度，他虽然也可以，但明显不是一种强度。

    克洛迈脚走了进去，王宫内部的杂鱼，已经被库洛的杀气给震慑晕了。

    然而克洛进来一看，表情就古怪了起来：“这些是杂鱼？”

    工作人员不算，那些晕倒的海贼，有几个克洛可是看过悬赏令的。

    其中一个浑身都是黑白色，包括牙齿都带着黑白色的，是【黑白格海贼团】船长，悬赏金五千三百万。

    那边一个下嘴宛如野兽，充满后槽牙的，是【野猪王海贼团】船长，悬赏金四千九百万。

    旁边那个脑袋上戴着一个宛如酒盏头盔的，是【美酒海贼团】船长，悬赏金八千五百万。

    比克洛克达尔还高！

    虽然悬赏金代表不了什么，但这些个船长，可不能当成杂鱼来算。

    至少克洛没办法当。

    他走到一名船长跟前，爪刃往前一递，在脖子上划开，便飙起一道血线。

    莉达从背包里拿出个苹果，一边嚼一边观望着。

    “库洛让我们毁灭那些药剂，那个什么药剂，在哪呢？”

    “搜一遍就知道了。”

    将这些个船长全都补刀了之后，克洛推了下眼镜，对莉达道：“你我分头找吧。”

    就在他这么说着的时候，里处响起了一阵‘噗呲噗呲’宛如放屁般的声音。

    一个脸色煞白，打扮像是小丑模样的人出现在他们面前。

    “是海军啊，真是做的好大的事情，不过没有用的，你们是打不赢史基大人的。”

    印第戈露出笑容，看向了二人。

    莉达冲着他耸耸鼻子，厌恶的摆摆手，“这人身上有股难闻的药味，应当是他了。”

    “明白。”

    克洛身躯微弯，爪刃上浮。

    “化学魔术球！”

    印第戈手掌一张，莫名出现了一团绿色火焰形成的球体，像是魔术一般，大量的球体在他头顶轮转，落到了另一只手上。

    “去！”

    印第戈单手一推，那些个火焰球便冲着二人飞了过去。

    “火焰？”

    莉达扫了一眼，身躯微微一侧，就躲过了这火焰球。

    刷！

    克洛爪刃往下一挥，直接划破了一个火焰球，那火焰球冒出浓浓烟雾，将他的身形包裹。

    印第戈还想继续攻击，泛着寒芒的爪刃就贴在了他的脖颈。

    克洛不知何时出现在他身后，像是挽着朋友一般，手臂挽住印第戈的脖颈，轻声道：

    “不想死的话，告诉我药剂室的存在，不然我手要是抖的话，发生什么事，可就不知道了。”

    “等等，等等”

    印第戈连连摆手，“我知道了，你的武器离我远点，真要发生了什么事的话，那我可就死定了。”

    “这样才对，那么，药剂室在哪？”克洛问道。

    “药剂室嘛”

    印第戈那张惊恐的脸，突然露出笑意：“抓到我再说哦。”

    砰！！！

    “吼！”

    克洛背后突然发出巨响，一股极大的劲风在他周身传递，紧接着侧身便传来一股极大的力量。

    “铁块！”

    来不及躲闪，克洛只得爆喝一声。

    砰！

    他的身躯被砸飞出去，撞在了王宫内部的玉柱上，将玉柱都给撞塌。

    “史卡雷多，你太慢了。”

    印第戈头也不回，道：“要是我真死了，那史基大人的愿望可就没了。”

    “嗷呜嗷呜嗷。”

    他的背后，出现了一个体型巨大的猩猩，穿着一套红色西装，嗷呜叫着。

    “可恶”

    柱子的废墟中，克洛扒拉开几块建筑，重新站起来，嘴角带着点血。

    这猩猩的力量，太过巨大了。

    他自己可是全程警戒，见闻色霸气一直开着的，然而还是没躲过这猩猩的攻击。

    这猩猩的速度，并不慢。

    印第戈笑道：“给你们介绍一下，这是史卡雷多。我们一般都从伟大航路找动物进行试验，史卡雷多是唯一的例外，它是东海珍兽岛的王者，拥有极高的智慧，当然，实力也是非常强的。”

    “嗷呜！”

    史卡雷多自傲的拍拍胸脯，忽然一愣，死死看向了莉达。

    此时的莉达，一直都是保持着少女模样，那副模样，让史卡雷多双眼充满了爱心。

    “嗷呜嗷呜嗷！”

    史卡雷多叫了几声，伸手在额前一撩，另一只手指向莉达，脑袋微偏，脸上出现了一坨红晕。

    似乎，在看上了什么值得喜欢的东西。

    莉达一阵恶寒，“虽然不知道你说什么，但是好恶心”

    “嗷呜！”

    史卡雷多猛力一跳，冲向莉达。

    “小心，它的力气很大！”克洛大声叫道。

    眼见着史卡雷多双手扑来，莉达面无表情的将苹果吞咽下，双手微微一张。

    砰！

    那可以一只手就将莉达抓住的巨大猿类手掌，被莉达轻描淡写的挡住，抵挡住的巨大力量引发了一股一气浪，在她身周吹开。

    “嗷？！”

    史卡雷多面露惊讶之色，双手明显更加用力，然而不管他如何用力，那小小的身躯就是纹丝不动。

    “比力气，我还没输给谁呢。”

    莉达冲着史卡雷多不屑一笑，双手在史卡雷多的手掌下微微一旋。

    “精气收掠！”

    “嗷！”

    史卡雷多像是遇到了什么极为恐怖的事，吓得赶忙缩回手，极快的往后跳了过去，惊恐的看着莉达。

    “还挺庞大的”

    莉达伸出手，五指对准史卡雷多，“身躯也庞大，但是庞大的身躯，很多时候，就是个活靶子。”

    “指枪・拔・吸血鬼。”

    砰砰砰！

    从莉达的五指中打出了飞行指枪，落在了史卡雷多的身躯上，每一道指枪，都破开了史卡雷多的皮毛，打出一个血色凹痕。

    “嗷，嗷！”

    史卡雷多痛叫两声，刚想逃跑，可是迈开的脚步却突然一软，速度明显下降。

    砰砰砰！

    莉达的五指疯狂连射，不断的击打在史卡雷多的身体上，史卡雷多的行动越来越无力，最后踏出一脚的时候，那庞大的身躯便轰然倒塌。

    “史卡雷多，你怎么了！”

    印第戈惊恐叫道：“不会的啊，‘指枪’的威力也只是区区子弹而已，对你应该没什么用。”

    “嗷”

    史卡雷多无力的叫了一声，眼皮子都快抬不起来了。

    子弹对这种等级的巨兽是没多大作用，但是莉达的能力可是赋予其上，每一道指枪都会让这大猩猩的精力流失。

    “克洛。”

    莉达又拿出一个苹果，吃了起来。

    克洛走过来，对着表情惊恐的印第戈狞道：“你需要受点教训，海贼。”

    “不，不要，你不要过来啊！”

    印第戈往后退了几步，便见克洛虎冲而上，一时间惊恐的叫出声。

    王宫之内，响起了印第戈的惨叫。

 第八十一章 激斗

    “斩波！”

    王宫之外，岛屿上仍在激斗。

    随着库洛斩出几条蛟龙，史基神色凝重开来，他踢出几道斩击，斩开了这些水蛟龙的身体。

    “不仅是龙的形体，还有危险的气息在里面，被接触到了，大概会很麻烦吧。”

    用不着亲身感受，史基光是看着就发现了这些水蛟龙的异常，肯定是不能接触到的。

    “狮子威・御所地卷！”

    他单手一握，那些被他斩开的水重新化为了几颗水狮子头，汇聚在他身周，宛如陨石一般，齐齐朝着库洛下落。

    库洛脸色肃然，正准备使用斩击，就在这时，他背后一阵震荡，石头土块聚合在一起隆起成了狮子山，朝着他吞没过去。

    “斩！”

    库洛回身切碎这狮子山，突然瞳孔收缩，手臂化作一道残影，刚横斩过去的姿势立马变换，身躯一扭，劈向他的侧方。

    当！

    刀刃与剑刃交锋，金狮子出现在他侧方，露出狞笑。

    砰！

    一团水狮子头正中库洛，水压与高速移动所带来的力量撞的他身躯一个不稳，往侧踉跄了一下。

    破绽，就在那么一瞬间。

    “哈哈哈哈！”

    金狮子一脚错开库洛的刀，直朝他身躯踢去。

    砰！

    那覆有武装色的剑刃，斩破了库洛的衣服，停留他同样覆有武装色的表皮中。

    而在这瞬间，库洛也稳住身躯，一刀直刺金狮子心口。

    砰！

    金狮子被库洛一剑刺中心口，其强大力道让他倒退几步，同时，库洛也被金狮子的一脚踢的往侧平移几步。

    刷！

    库洛平移几步后也没闲着，一刀将旁边袭来的一颗水狮子头斩碎，化为几个水团落下，然后看向金狮子。

    他心口的衣服也破损了，武装色霸气正从他的心口皮肤慢慢消退。

    就在这时，上空剩余的几颗水狮子朝库洛迅猛靠近。

    库洛双腿呈现马步状，【花州】迅速进入刀鞘。

    “一刀流・斩八方！”

    咔。

    刀刃，入鞘。

    嗤！

    八道斩击从库洛的四面八方迸射而出，斩开了那些水狮子头。

    库洛抬头看向金狮子，后者也在看着他。

    二人互看，同时抹出一丝狞笑。

    库洛说道：“老东西，这种雕虫小技就别用了吧。”

    “能让我砍到你，那就并非是雕虫小技。”

    史基豪迈一笑，丝毫不受库洛影响，“你能挡住我多久？！”

    大海重新浮现几颗巨大的水狮子头，大地也在一阵震动之后，重新隆起了大山，与金狮子一同攻向库洛。

    “真是缠人！”

    库洛刀刃上的霸气更为猛烈，脚踩月步，顺手斩碎了一座山，便迎向金狮子。

    【花州】猛力劈斩，与金狮子的双剑触碰。

    当！

    剑刃交错，二者身躯极快动作起来。

    史基带着狞笑，双脚不断起浮下落，虽是用脚，但斩击力道、剑术精妙，不输库洛这个用手的。

    库洛一刀错开史基的剑，身躯一转，一刀切向他的脑袋。

    叮！

    金狮子右腿高屈，挡住库洛一刀，膝盖一顶将库洛给顶开，库洛往后倒退，反手一刀斩开攻来的一团水狮子。

    “青龙！”

    被斩开成两道的水团化为两条蛟龙，冲向其他的水狮子，接着，库洛仿佛有所感一样，踩着月步从原方位离开。

    一道金色斩击从库洛原来的方向射过去，落在地面犁出一道深深沟壑。

    库洛看都没看，反手就是切出了一样同样的斩击。

    史基从高空飞开，躲过那一道斩击，朝着库洛旋转开来。

    “狮子・千切谷！”

    刷刷刷刷！

    高空旋转之下，金色的斩击如同雨落，弹幕般的倾泻而下。

    “我斩！”

    库洛同样挥刀连斩，身躯随着金狮子的移动而转换方向，用金色的斩击触碰那金色的斩击。

    同样是飞翔斩击，在这上面，没有胜负可言。

    但金狮子，多了个能力。

    库洛忽有所感，连忙跳开原地，便见原地石块凸起，化为一根尖锐的地刺。

    这种东西对他的武装色当然没什么作用，可是被击中了的话会露出破绽。

    武装色霸气又不是绝对防御屏障，如果被击中的话，虽然不会受伤，但剩下的该怎么样就怎么样，力量大者，面对武装色，依旧可以将其击退。

    同样的，这地刺，依旧会给库洛的身躯造成迟滞。

    空中不断倾泻斩击的史基露出笑意，单手一握，又是老一套，海水中、大地上都凝聚出狮子头，同时，大地一阵涌动，大量的地刺扭曲成型。

    “看你如何落脚！”

    “这种能力被开发到这种程度，大海贼就是大海贼，没办法了！”

    库洛一刀扫掉附近地刺，不顾那飞过来的斩击，二指抹向了刀身。

    “无明神风流奥义・玄武！”

    砰砰砰砰！

    狮子山、水狮子、还是地刺，像是遭遇了什么屏障一般，在库洛的附近碰撞碎裂。

    在他身周，仿佛是出现了一个龟壳的纹路。

    唯有那不断倾泻的斩击，斩在龟壳之上，龟壳顶住一阵后，轰然破碎。

    库洛一个踉跄，反手一刀插向地面，维持住身形。

    “神奇的剑术，不过也到头了，你露出破绽了！”

    史基露出笑意，正要一脚踢出一刀斩击，然而这时，他飞在空中的身形却是一滞。

    那碎裂掉的龟壳中，似乎还盘着一条蛇，正直直朝这看着。

    被蛇瞳盯着，史基发现自己动不了了！

    “月步！”

    库洛从原地消失不见，下一瞬，出现在史基跟前，刀刃入鞘，手握刀柄。

    “一刀流”

    黑刀，逐渐出鞘。

    “开什么玩笑！”

    史基瞳孔浮现红芒，见闻色全开，腿脚忽然活动了起来，挣脱开了‘玄武’的锁定，他正要飞开，却感觉到自己依旧是被锁定了。

    不是那条如蛇一般的气息，而是被库洛的刀给锁定了。

    “我可是金狮子啊！”

    武装色霸气几乎卷成气流在剑刃，史基一脚直中库洛身躯。

    “燕返！”

    同样的，库洛极快出刀。

    砰！

    库洛的身形比之前更快的速度撞落在地，将地面撞出了一个坑，他站起身猛咳了几声，低头看了眼自己的腹部。

    饶是有武装色覆盖，他的腹部也被戳出了个洞，不断流着鲜血。

    而上空的金狮子

    一条手臂，落在了地上。

    金狮子在上空大喘着气，左臂已是空无一物。

    那一招依旧是被他躲开了，不然的话，那一刀可以把人砍死，不像这样，只是砍了一条手臂下来。

    史基抱着肩膀，看着库洛，忽然发出豪迈的大笑：

    “不错，真不错！如果是以前，我会做好准备再来对付你，但是这里是梅尔维优，我的梦想之地，我是不可能退的，那么就分个你死我活吧！”

    “阻止我，或者我毁灭东海！”

    “正有此意！”

    库洛连喘了几口气，紧握刀柄，目光满是杀意。

    打到这种程度了，说什么也不会放这老家伙走的！

    而对于金狮子而言，眼前的库洛，是个难得的强敌，需要更加认真对待了。

    虽然船舵影响了他的实力发挥，但是这种过去的事，他不放在心上。

    目前来看的，就是这个库洛能和自己打平，甚至能让自己吃亏。

    之前放了不少的高级武装色，他的体力已有些吃不住了。

    毕竟能覆盖在飞翔斩击上的，都是高级武装色，接连那么多道放出去，谁也吃不住。

    到后面，他也只是放出飞翔斩击了。

    高级的武装色又不是烂白菜，随手就能放。

    而底下的那个小子，不仅是高级武装色，全身还覆盖着武装色，还有他那些操控水流变换成蛟龙的剑技，以及防御自己斩击的剑技，都会消耗他不少体力。

    不过，他看起来体力还很充足。

    接下来的战斗，得用能力逼他耗空体力了

 第八十二章 太奢侈了！

    恶魔果实，拥有超越奇迹的力量。

    吃下恶魔果实，蜕变为能力者的人，足以引发那份奇迹。

    不过这也看人，如果使用者能耐不够，也是无法引出奇迹的。

    但库洛可以肯定，面前的‘金狮子’史基，绝对是引发奇迹的人之一。

    无论在哪个世界，自然天象，是最可怕的天灾。

    而金狮子，恰好能掌握其中的一部分。

    山海雨云，皆在他的掌握！

    海域之中飘起大量的水团，岛屿之地也在震动分裂，聚合为巨大的山峰，山峰顶端凝成一颗充满狂气的狮子脑袋，对着库洛咆哮。

    在山海加持之下，金狮子冲着库洛冲来，仅是用覆有武装色的双剑，与库洛缠斗。

    库洛则手持刀刃，一边与金狮子交战，一边时不时的发出斩击切断那些山体海水。

    剑术造诣，双方都是差不多的。

    而一个有能力作为辅助，另一个则浑身覆盖武装色。

    这边他砍你一刀不中，接着一团石块就砸在了身上，被霸气所阻挡。

    那边你回了一道斩击，却被飞行躲过，然后斩在了山体上。

    双方就这么你来我往的缠斗住，倒是附近的地表，被打的逐渐支离破碎。

    ……

    另一边，随着一声巨响，莉达和克洛走出来，身后那巨大的王宫，轰然倒塌。

    他们最终还是没找到药剂所在，印第戈就是不说，最后还是由莉达拍板，不说的话，那就连带着王宫一起毁掉就好了。

    他们刚走出去，便见到了不远处到处飞的巨大水狮子，还有在那不断移动的咆哮山体。

    天空中，一个金色身影肆意飞舞，时不时踢出一道金色斩击。

    大地处，则不断的有金色斩击飞升，切开山体，切开水团，而这二者又周而复始的复原。

    然后，同样的金色气息，碰撞在了一块。

    刀光闪烁，地面震动。

    克洛吞咽了口口水，他根本就看不清二人的动作。

    “库洛居然受伤了。”

    莉达咂咂嘴，随便找了块大石坐下，掏出苹果吃了起来。

    “这样悠闲真的好吗？那边可是在战斗啊，不去帮忙吗？”克洛推了下眼镜，额头有汗出现。

    “那可是金狮子，大海贼啊！”

    “别闹了，你能看清他们的出招速度？这种等级的战斗，你过去就是在给库洛添乱。”

    莉达摆摆手，“你什么时候见过库洛受伤过？还是浑身武装色霸气的情况下，现在掺和进去，你只会被敌方抓住这个破绽，还是离得远远的好了。”

    她难道不想过去吗？

    但是莉达知道，这种层级的战斗，过去了也没什么用。

    对方是大海贼，虽然都没说这是一对一单挑，但关键是自己等人过去就是给人拖后腿的，这点莉达非常清楚。

    最好的办法，只能在这等了。

    “而且，我对库洛有信心，且观望着吧。”

    莉达狠狠咬了一口苹果。

    虽然对方是传说中的大海贼，但是那个惫懒的咸鱼，认真起来却不是吃素的。

    这一看，就是五天。

    日升月落了五个来回。

    第一天，金狮子信誓旦旦，觉得库洛这样接连发出斩击，以及浑身武装色进行战斗，迟早会撑不住。

    第二天，金狮子有些怀疑，这家伙是不是很快就要耗空体力了，现在就是在强撑着。

    第三天，金狮子很累了，饶是他精细控制自己体力，不浪费一分一毫，但三天下来，依旧是很累了。

    但幸亏的是，那个似乎体力跟无底洞似的库洛，气息似乎也在衰减，斩出的刀刃力道也不如之前了，虽然依旧很充足，但是下降了，对于金狮子那就够了！

    老子可是金狮子！

    第四天，库洛武装色霸气消退，只留有刀刃上的霸气，继续与金狮子打斗，而此时的金狮子，也已经放弃了操控其他物质，只是单纯以剑术与库洛对敌。

    第五天

    当！

    史基单脚挡住库洛的斩击，那庞大的力道逼得他后退了数步，趁此机会，库洛又一刀反斩，史基一惊，连忙飞身而上。

    嗤！

    史基闪到在空中，喘息了几口，然而这还是慢了，他的身上，又多了一道新的伤口。

    此时的他，断臂处血液已是干涸了，衣服破损不堪，浑身上下全都是刀伤。

    而底下的库洛，状况也不是很好，自解除了全身武装色，他也只是偶尔避不开金狮子的攻击才在身体部位覆盖上武装色来对敌，但这终究不可能所有攻击都能防御。

    他的身上，也出现了不少的的伤口。

    不解除不行，库洛虽然自持比金狮子年轻，但武装色终究是有限，肆意消耗的话，自己或许会先一步比金狮子耗空。

    然而就算这样，已经够让金狮子心惊了。

    霸气这种东西，总量是有限的，就算是卡普那个老家伙，也做不到连续好几天浑身武装色进行战斗，说到底这种打法本身就是个消耗极快的打法。

    但就是这种打法，这小子却接连维持了好几天，这份体力和气魄，足以让他心惊了。

    “你这家伙，体力还真是充足啊！”史基脸色阴沉。

    库洛喘息了几口气，道：“老家伙你也不差啊，看你还没累死。”

    金狮子打定注意消耗库洛体力，然而库洛也同样带着这个想法。

    因为都知道，除了消耗体力，就没有其他方式能奈何得了对方。

    “嘛，下次的话，不用这一招了，的确是很耗体力。”

    五天的消耗，他虽然体力是耗费了不少，但他更知道金狮子的体力快到极限。

    此时，正是收割之时！

    库洛刀刃入鞘，反手拔出，“斩！”

    飞翔斩击附带着霸气，猛然冲向高空的金狮子。

    “愚蠢，我都说这样没用了，白白耗费自己体力，是极其愚蠢的战斗方法！”

    史基侧身一躲，任由那道斩击飞向天空，他额角青筋暴露，对库洛吼道：“到了这种地步，应该收缩自己的霸气，等待着敌人露出破绽，然后一击制敌！”

    “不对，说到底，霸气就不是你这个用法，关键时刻使用霸气就行了，以你的战斗资质，如果更精妙一点，你现在根本不会这么累！”

    “你以为凭空释放高级霸气，会很酷吗？！”

    奢侈！

    太奢侈了！

    如果他有库洛这样充足的体力，那么当年进攻海军本部的时候，胜负还犹未可知呢！

 第八十三章 我可是金狮子啊！！！

    库洛挑了挑眉，刀刃直指着金狮子：“我会记住的，等你死了之后！”

    确实，库洛修炼那么久，一直都抱着怂不是，抱着慎重的心态，能不打就不打，不太想和大海上的变态们对敌。

    而和这种顶尖强者的生死搏斗经验，完全没有。

    他也不想有。

    这么危险的事，稍有不慎自己就完了。

    他的梦想可是安全又舒适的活这一生。

    “哈哈哈哈，海军的新人吗？真是厉害啊”

    史基豪迈一笑，意味深长的盯着库洛。

    这么长时间，他早就看出来了，库洛凭借着的，是那精妙到足以通神的剑术，还有强横的霸气进行横压，而对付他这等敌人的战斗经验，却是没有。

    但又不一样的是，他好像开始意识到了

    “斩击也有问题。”

    史基继续道：“应当更巧妙一点，而不只是暴力的挥出飞翔斩击，太粗犷了，杀伤力还不够，操控你的气息，适时的压缩然后斩出”

    “斩波！”

    史基话音未落，库洛就挥出一刀，半月形的金色斩击高高飞起，史基同样一道斩击踢了出去，金色斩击对金色斩击，然而只是碰撞了一阵，库洛的斩击居然切开了史基的斩击，朝着他飞了过去。

    史基侧身一闪，露出狞笑：“学习了我的招式吗？小子。”

    库洛同样露出狞笑：“反正你肯定会死，算是物尽其用吧。”

    史基的‘斩波’，其威力足以一击斩开海面上百公里。

    之前的库洛是做不到的，他只能通过高级霸气，暴力的将物体给斩成碎片。

    但经过几天的战斗，他倒是看明白了史基的斩击方式。

    史基看着他，微微眯眼。

    学习的速度，也很快。

    “想要我死？！我可是金狮子啊，难缠的小子，继续战斗吧！”

    “那你就看好了，老家伙！”

    库洛二指抹向刀刃，刀刃处逐渐放出金芒。

    “无明神风流奥义・玄武！”

    登时，史基便感觉到一股莫大的危险。

    是之前那招可以锁定的招式？！

    “狮子・千切谷！”

    史基双脚化为残影，踢出大量斩击，同时身躯高速飞开，对着库洛环绕。

    果然，在库洛身周，一种巨龟缠绕着蛇的气息逐渐实质化，挡住史基的斩击。

    这次，史基没有破开库洛的防御。

    他的体力不如之前了。

    不过早有准备的他，没有被那条气机大蛇所锁定。

    高空中传来了史基的大笑：“小子，再教你一点，你那种难缠的剑技，如果第一次没有凑效的，最好少对人使用，只会凭白耗费你的体力罢了！”

    库洛看都没看，再次一挥，“无明神风流奥义・青龙！”

    海域翻滚，生出了十来条水蛟龙，冲向金狮子。

    “这是做什么？放弃了吗？知道斗不过我史基大人？”

    史基几道斩击切开水蛟龙，而后单手一握，海水化为狮子头，撞向了库洛的玄武奥义上，碎裂为水珠。

    不过这也没有用，库洛继续挥刀，海域再次出现水蛟龙，但是这次没有向金狮子进攻，反而围着库洛的玄武奥义不停旋转。

    这让史基有些看不懂。

    他这在做什么？平白无故的消耗体力？

    接着，库洛继续抹向【花州】。

    “无明神风流奥义・白虎！”

    库洛双手握刀，对着高空的金狮子猛力下劈。

    没见过的新招式？

    这小子还留了一手？！

    金狮子感觉到不对，有种比刚才玄武奥义更加危险的感觉，下意识的，他身形爆退。

    “没用的，‘玄武’奥义是防御招式，并且可以限制人行动，但‘白虎’奥义的话，只要你在我的范围之内，你就跑不了的。”

    随着他一刀劈下，飞翔斩击化为一只巨大的白虎形状，笼罩住库洛身形，那白虎对着高空的金狮子咆哮，猛力挥动虎爪。

    那虎爪范围，根本就躲不了！

    是在这小子的攻击范围之内？！

    “开什么玩笑！”

    面对着虎爪袭来，金狮子猛一咬牙，剑刃上霸气席卷，一剑刺中那巨大虎爪。

    然而就在这时，他眉头一皱，下意识捂住脑袋。

    霸气使用过度了吗

    咔啦啦！！！

    剑尖与虎爪交汇处，空气仿佛被裂开了一般，让中心大岛一阵震动。

    砰！

    远处，莉达坐着的大石轰然碎裂，吓得她手中吃的半边的苹果都落在地上。

    大地龟裂开，裂出道道缝隙。

    “太太可怕了吧！”

    克洛抬起手，那套着爪刃的手，在下意识颤抖。

    “三秒定律，三秒定律。”

    莉达瞬间将苹果捡起，擦了擦，继续吃了起来。

    她看了眼那头庞然大物般的白虎模样，撇了撇嘴，“又是新招，这个变态也被逼到了极致了吗？”

    随着这震动，中心大岛附近的几座浮空小岛，轰然下坠。

    当然不是震震果实，只是金狮子撑不住了而已。

    他的身躯轰然摔落，身躯正方多了几道深深的大口子，落在地上，吐出一大口鲜血。

    “该死的船舵！”

    金狮子踉跄的站起身，眼眸中带着一丝狰狞，“这种时候还来打扰我！”

    他看向那边的库洛，便见他持刀就那么站着，白虎笼罩与其上，玄武护在身周，而那海水形成的蛟龙，此时也互相缠绕，合成了一条巨大的龙的形态。

    那种形态，让史基有些眼花，

    “凯多吗”

    史基笑了起来：“都是幻兽，你的剑术还真有意思。居然让我想起了以前在洛克斯船上的日子，嘛，虽然大家都是各自有各自的想法，哈哈哈哈。”

    说着，他凸显狰狞，“但这只是区区气息而已，就算他们真的来了又能如何，我可是金狮子啊！！！”

    他猛地抓住了脑袋上的船舵，‘噗嗤’的一声，那船舵带着浓郁的鲜血，被他从脑袋上拔了出来。

    这一拔，天地变色！

    远处的克洛只觉得头晕目眩，身躯一个栽倒，半跪在地上，“怎，怎么了。”

    莉达睁大眼睛，这次苹果是真的掉在了地上，她也没空去捡了，而是看着金狮子的方向，神色惊恐，“不会吧”

    轰隆隆！！！

    天空仿佛盖上了一层阴霾，闷雷之声不断的响起，一股极度压抑的气息，充斥天地之间。

    库洛干咽了一下，看着拔下船舵豪迈大笑的金狮子，额头终于流出了冷汗。

    “喂，开什么玩笑，不是吧”

    他拔下船舵了！

 第八十四章 终奥义・黄龙

    拔下船舵的金狮子，库洛从来没考虑过。

    金狮子的气息在疯狂的衰减，但相应的，那股狂气也在汹涌而上。

    这老家伙，是真不要命了！

    碎石砸在了库洛的玄武奥义上，发出噼里啪啦的响声。

    不是能力，而是金狮子引动的气流让周围震动。

    霸王色！

    “哈哈哈哈！”

    天地之间，响起了金狮子的狂笑。

    双脚绑住的名剑【樱十】与【木枯】从腿上抽离，一柄落在他仅有的一只手上，另一柄则漂浮在身周。

    他紧紧握住剑柄，指向了库洛。

    “小子，接好了。”

    “斩波！”

    高级霸气夹杂着金色斩击，化为黑金色，一击直往下冲去。

    速度，极快！

    砰！

    只一道斩击，库洛的玄武奥义尽数碎裂，宛如玻璃一样，落下了片片虚影。

    玄武奥义的破碎，让库洛一个踉跄，惊骇的盯着金狮子。

    这斩击的威力，根本就不是以前能比的！

    且不说这不是金狮子本来的实力，单是用脚和用手，就是两个概念。

    史基趁他不稳，再次挥出一剑。

    呼！

    斩击飞冲而来。

    “斩波！”

    库洛摆出居合姿势，高级霸气如旋风一般纠缠在刀鞘，同样一刀斩了出去，黑金色斩击隔空碰撞，让大地再次震了震。

    一道寒芒，自库洛周边响起。

    库洛反手一刀，对着那寒芒斩了过去。

    金狮子已出现在那，一剑劈了过去。

    砰！

    库洛身躯往后飞，撞在了一块隆起的大岩石上，岩石震碎，他的身躯被埋了进去。

    下一瞬，周围的石块分开，库洛浑身缠绕着犹如铠甲一般的武装色，轻轻吐了口气，脸色难看。

    这个老家伙更难缠了！

    “果然还留着体力啊！”

    史基笑道：“小子，再不全力使出的话，你真的会死的！”

    库洛一刀下挥，吹开周围碎石，白虎虚影再次在他身上浮现，水形蛟龙盘旋在其中。

    “留点力气是以防万一罢了，本来以为三个奥义足够对付你了，现在看来，差了很多啊！”

    闻言，史基浮现狰狞，身躯爆冲过来，其周身缠绕的气势，让他下面的土地犁出一道深深沟壑。

    “无明神风流・玄武！”

    库洛再次一挥刀刃，玄武奥义挡在身上，大蛇之头盯向金狮子。

    然而这次，金狮子避都不避，反向向玄武瞪了过去，大蛇形成的形体，在这一眼之下逐渐溃散。

    霸王色霸气！

    饶是库洛，也不由得被这一眼弄得心头猛震。

    顶尖强者的霸王色，他算是感受到了！

    “无明神风流奥义・朱雀！”

    库洛二指抹向刀刃，一股火焰包裹住他的身躯，逐渐扩大，随着一声明亮叫声，火焰形成了一只巨大的火焰鸟，冲向了金狮子。

    “哦？用飞翔斩击组成的幻兽吗？”

    史基笑了笑，一刀斩向那只巨大的火焰鸟，而火焰鸟也冲着史基飞去，双方交错，火焰鸟飞到其上，形体消散一半，露出了库洛的身形。

    然而下一瞬，那被消散的形体再次补全，再次变为火焰鸟。

    “不死鸟吗？但就算是马尔科亲自过来，也不过如此罢了。”

    史基挥出一道斩击，再次击破了不死鸟的形体。

    轰隆！

    又是两座浮空的岛降落下去，史基身躯一个不稳，形体微微降低了一下，那浮动在身周的剑，也差点没落下去。

    看到这一幕，库洛微微眯眼，道：“老家伙，你不行了啊。”

    “哈哈哈哈，还早着呢！”

    史基豪迈笑着，“在那之前杀掉你足够了！”

    “是吗”

    库洛散开朱雀奥义，身躯落地，浮开刀刃，对金狮子认真道：“老家伙，最后一招，接好了！”

    这一次，库洛二指抹向刀刃的速度极慢。

    “无明神风流”

    随着他的轻吟，白虎形体笼罩其身，玄武形体挡在身前，青龙在周围盘绕，而他自身，则浮现起了朱雀形态。

    “老家伙，我的剑技为四大奥义你看过了，还有一招终奥义，看好了。”

    他双手握刀，举到头顶，“终奥义・黄龙。”

    青龙、白虎、朱雀、玄武齐齐飞到上空，钻入天空消失不见，下一瞬，狂风呼啸，压的这岛屿树木都齐齐低头。

    轰隆！

    一道闪雷照亮阴沉的天空，暴雨初降，打在了这岛屿之上。

    史基下意识抬头，眼睛不由自主睁大，叹道：“还能做到这样嘛”

    云层当中，一个巨大的黄色龙头逐渐显露。

    龙头带着龙身，从云层探下，对着史基张牙舞爪。

    那是剑技所化，不带有一丝能力。

    所以史基才会惊叹。

    “这是你最强的招式吗？”史基看向库洛。

    库洛点点头：“是。”

    “的确够强，但我可是金狮子！”

    史基露出兴奋笑容，飞身而上，直奔那下落的黄龙。

    金色的身躯，在黄龙面前显得异常渺小，可那狂气，却形成了一副巨大的狮子虚影。

    张口吞龙！！！

    他看向周围岛屿，除了中心大岛，都在逐渐下沉。

    轰！！！

    狂气与黄龙相撞，其气浪让中心大岛分割成数块，除却库洛所占之一角，其余的都在下沉。

    “库洛！”

    远处，莉达和克洛飞奔而来。

    这不断下落的岛屿，和中心大岛的分割，把他们吓坏了。

    莉达抬头看向那与黄龙纠缠的狂气狮子，“开什么玩笑，做到这种程度都奈何不了他吗？！”

    那条黄龙所发出的威势，是莉达迄今为止见过最强的，然而这都奈何不了那个老海贼？

    库洛握紧刀柄，沉默不语。

    嘭！！！

    那狂气狮子和黄龙互相触碰之下，猛然发出一阵大爆响，其中传来的气压让莉达和克洛下意识闭上眼睛。

    莉达双手抱头，缩在那瑟瑟发抖。

    克洛更加不堪，干脆就倒在了地上。

    因为那气压中，夹杂着浓郁的霸王色。

    库洛抬起手，连他自己都受不了这余波传荡起的力量，不禁用手背遮掩住。

    猛烈的气压过去，天空为之一清，只有雨幕显得更为大了。

    他的黄龙，消失不见。

    天空中，那金色的狮子狂气却在逐渐收拢。

    金狮子，还活着！

    “顶尖的强者，真是可怕！”

    库洛抬起刀，却发现自己的手开始在颤抖。

    不是怕。

    而是这么持久的战斗，他真的有些受不住了。

    “莉达！”

    库洛叫了起来：“给我补充点体力，那老家伙还没死呢！”

    莉达强撑着被霸王色压制的恐惧，站起身，正想要靠近库洛。

    然后雨幕却猛然收缩，变成一个水团将她包围住。

    不仅是她，克洛也被水团被缠住。

    那雨水形成了一个巨大的狮子脑袋，对着库洛狂吼。

    天空中，史基带着狰狞的笑，剑尖直指库洛，“我破掉了！”

 第八十五章 狮子老矣，狂气已没

    刚说完，史基便突然抬剑，登时，阴影笼罩住岛屿。

    在这海域战绝大多数面积的世界中，最大的天灾是什么？

    答案是海啸。

    这里是浮空岛，周边的也是浮空海域，但整座海域突然暴起，卷起海啸朝里围聚的话，那也不是小事了。

    至少库洛不觉得是小事。

    那仿如遮天盖地的海啸高高扬起，阴影遮拢了整座岛屿，与这海啸的高度相比，库洛就觉得自己跟蚂蚁一样渺小。

    这种程度，压根就没办法阻拦。

    “咕噜噜噜――”

    莉达在雨水团里挣扎着，克洛破开了那水团，然后一记爪刃破开了莉达的水团。

    莉达落在地上，干咳了几声，惊骇的看了眼那如高墙一般的海啸，接着咬了咬牙，跑过去想要接触库洛，给他恢复点体力。

    “不，用不着了。”

    库洛这时，却缓缓收刀入鞘，目光复杂的看向了天空的金狮子。

    史基没有说话，只是伫立在天空上。

    他周围浮动的一把剑，轰然坠落。

    与此同时坠落的，还有那抬起的巨大海啸。

    “败了啊”

    史基僵硬的露出了个笑脸，嘶哑的对库洛道：“小子，你是哪里人。”

    “东海。”库洛缓缓出声。

    “哦我又败给了东海的男人吗，有意思，一个是海贼，一个是海军”

    他抬起头，缓缓抬起了独臂，五指伸张向天空，“原来如此啊，我的时代，早就过去了啊”

    手中握着的剑随着他的动作而脱落，两把剑同时落在了库洛跟前。

    “你的战利品，拿去吧，割下我的头颅，继承我的名号，名扬大海吧，鲁西鲁・库洛！！！”

    话音刚落，金狮子露出笑意，伫在天空中再也不动，宛如一个雕塑。

    狮子吞龙，尽显威势。

    狮子老矣，狂气已没。

    “没气息了。”

    莉达惊道：“他死了，库洛！”

    “我知道。”

    库洛扫了眼那两把剑，道：“抱歉啊，我对名扬大海没什么兴趣，你的头我也不想要，既然成为传说了，那就安安静静的成为传说好了。不过，剑我就笑纳了，毕竟是【名刀】。”

    可惜，这话金狮子听不到了。

    他已闭上了眼，身躯往下摔落。

    轰隆隆

    大地在龟裂，在分解，正不断的往下沉。

    “走了，金狮子死了，他的能力自然就解除了，这浮空岛要摔下去了。”

    库洛捡起了那两把刀，脚踩月步，蹬上了高空。

    这里是大海范围，底下什么都没有，掉下去也没什么，库洛用不着担心会砸到什么玩意儿。

    哈？海兽？

    那算海兽倒霉。

    几人蹬向高空，往着杰尔莫罗岛的方位奔去。

    而浮空岛彻底落下，落入大海，几座岛相互撞在一起，在海中形成了一个新的岛屿。

    而金狮子的尸体，则沉入了大海中，再也看不见。

    “老家伙，倒是感谢你一番教导了。”

    库洛回头看了一眼他沉没的地方，“逢年过节，我会给你烧纸的。”

    ……

    杰尔莫罗岛，五天时间，人们已经从差点被岛屿撞击的慌乱中平静下来。

    库洛他们回来的时候，海军还没走。

    当然走不了，他们的长官不知道去哪了，也没办法走。

    不过库洛他们回来的时候，大部分海军都不在。

    库洛也没管，直奔孟德尔镇长家。

    “哦！库洛，你终于回来了！”

    孟德尔镇长的家已经被修好了，看到库洛狼狈的回来，连忙上去扶。

    库洛摆摆手，“别碰我，你扶别人去，另外给我弄点东西，我要饿死了。”

    战斗了五天，那就是五天没有吃饭，库洛早就撑不住了。

    他走进孟德尔家中，大喇喇的瘫坐在一个座椅上，喘着粗气。

    莉达毫无形象的靠在库洛腿上，一副没有力气的样子。

    克洛则是腿肚子打颤的找了个墙角靠着，别说参与战斗了，他就是靠近库洛和金狮子战斗的地方，都是浑身发软，要不是怕掉进海里，他刚才就想瘫在岛屿了。

    这种级别，太可怕了。

    孟德尔也没有多说，赶忙找了些面包和苹果，放在了桌上。

    库洛拿起一块面包，三两口就解决掉。

    莉达宛如饿虎扑食，直接跳在了桌子上，双手如残影，疯狂进食着。

    她可是全程维持着少女姿态和见闻色霸气，又不敢吃岛屿的东西，也不敢把包里的食物吃完，实在饿的不行才吃点东西，早已饿的不行了。

    “都干什么去了，一个个饿成这样。好男人被饿成这样，真是让我心疼啊。”

    孟德尔镇长心疼的看着库洛与克洛，至于莉达，被他无视了。

    孟德尔连续上了好几次食物，库洛才算吃饱，他拍了拍肚子，往椅子上靠了靠，看向了被他带回来的目光有些复杂。

    金狮子这种等级的强者，能破掉他当做杀手锏的【黄龙】。

    如果他全盛时期，那么自己肯定是打不过那家伙的。

    金狮子败了，纯粹是自己年老，加上拔下船舵后明显在消失的生命力。

    “果然，这大海还是太危险了，我还是太弱了。”库洛咂了砸嘴。

    “对了，我的部下呢？”

    “你的部下找你去了，连续五天都在搜这座岛，应该快回来了，我没和他们说缘由。像你这样的好男人，突然消失的话，一定有自己的原因！”

    孟德尔竖起了个大拇指，露出的牙齿泛出了一道闪光，刺的库洛觉得眼睛有些疼。

    他转过头，不去看这个满脸充满了【亚拉那一卡】气息的脸。

    “总算是特么结束了。”

    库洛拿起桌上的水，一饮而尽，而后掏出了雪茄，给自己点燃，吐了口烟雾。

    “东海再也没有威胁到我安全的东西了吧，肯定没有了吧！”

    “你看我干嘛？”

    莉达将桌上最后一个面包吞下，撇开了脸，道：“肯定没了啊，这里可是东海。”

    是啊，这里可是东海。

    光是东海，都出了些什么玩意儿？！

    库洛只觉得心累，非常的累。

    一个金狮子都这么费劲了，那顶上战争，那个明显更强的白胡子，得有多顶？

    打死都不去！

    谁喊他都不去！

    反正金狮子被自己干掉了，还没人知道。

    没人知道他就升不了职。

    升不了职，他就能一直窝在东海。

 第八十六章 克洛的想法

    没过多时，军曹就回来了，看到库洛他们在，登时松了口气。

    他都准备报告给本部，库洛失踪的问题了，幸好，他们出现了。

    “少尉，你跑哪里去了，已经消失五天了。”军曹问道。

    “有个脑袋上长着船舵的老爷爷太好客了，陪他玩了五天，行了，我们出航吧，五天时间，你们也休整够了。”

    库洛将军曹含糊了过去，军曹敬了个礼，便出去召集海军，开始往船上弄物资。

    克洛这时酒足饭饱，在那手肘撑着桌子，手背抬着下巴，摆出一副‘沉思者’的表情。

    “你在想啥？”

    莉达吃完了孟德尔镇长家的食物，开始掏自己的小背包，一边拿出苹果，一边看向克洛。

    克洛看了眼在那瘫着如咸鱼一样抽雪茄的库洛，道：“我觉得这样不行。”

    “什么不行？”

    “库洛先生的职位太低了，太低了受到命令是没办法抗衡的，哪怕他是黄猿大将的直属部下，但真要被上级命令，也没办法拒绝的。”

    “这会让他非常被动，既然当上了海军，那么地位自然是必要的，至少是上校，库洛先生才会有较为自由的权力。”

    克洛这段时间可不只是修炼变强，他也在不断的探究海军中的职位制度。

    克洛牢记着库洛邀请他上船时说的话，要借用自己的‘智慧’。

    这么多天过去，他对海军职位有所了解了。

    ‘尉’级虽然是军官，可以在本部拥有领一艘巡航舰检查海域的权力，但毕竟受约束太过，现在库洛还算自由，是因为他是黄猿的直属部下。

    可是真遇到上级征调，库洛总不能一直违抗，那样也不符合库洛想要安全舒适的策略。

    作为他的智囊，他得想出一个两全其美的办法。

    结果最好的办法，就是升职。

    至少达到上校，库洛才能违抗命令，只要在规矩之内，他不会受到任何惩罚。

    尤其是金狮子这一役，让克洛明白了很多。

    老是这么窝在东海是不错，但也会有很多不可抗力的因素。

    如果有更高的地位，是不是可以出动大量的军舰，让他们的行动变得轻松一点。

    “库洛不喜欢立功，你知道的。”莉达也有些意动。

    库洛地位高的话，她能吃的东西就更多了。

    “不让库洛先生知道就好了，他毕竟是海军，而且在黄猿大将的麾下，升职是早晚的事，我们需要的是推一把。”

    “怎么做？”莉达看了眼库洛，悄悄问道。

    “答案只有一个”

    克洛推了下眼镜，上面泛出一道亮芒，“抓海贼。”

    “找个机会，偷偷的去抓个悬赏高的海贼，上缴本部。”克洛说道。

    “好像不错的样子。”

    莉达点了点头，“可是东海好像没什么悬赏高的海贼啊，那个唯一高的老家伙，沉海底去了。”

    克洛说道：“去伟大航路就有了，对我们而言，时间是充裕的，不着急于一时，你答应的话，事情就成了一半了。”

    “行，你来负责就好，到时候知会我一声。”

    莉达点点头，还要说着说着什么，却发现怀里有个东西响了起来。

    “啵啵啵”

    莉达一掏，是一个手表形态的电话虫。

    这是库洛的，之前战斗的时候，交给了自己保管。

    “库洛，你的电话。”

    莉达跑向库洛跟前，将电话虫递了出去。

    “电话？”

    库洛接过来，一看电话虫的表情，便是青筋暴露。

    电话虫此时表情变得异常猥琐，这猥琐的表情，现在怎么看怎么气人。

    “喂！”

    “库洛哟，找老夫什么事。”

    “我特么五天前找你，你现在才回我？没事，我就想问问你指甲剪完没有！”

    啪！

    库洛气的一按手表，将电话虫给挂断，然后将手表带到自己手腕上。

    这老爷子倒是打的一手马后炮。

    现在他有什么卵用。

    “莉达，你怎么还在吃，收拾收拾走了。”

    库洛看着莉达还在从背包里掏出水果，不由好奇道：“你藏了多少食物在包里？”

    那个背包他可是记得是五天前的，她居然还没吃完，也是稀奇。

    “很多！”

    莉达挺了挺幼女形态的扁平小胸脯，得意洋洋道：“我可是存了很多储备粮的，就怕自己挨饿，现在还有一半呢。”

    说着，她一个个从背包里逃出来。

    “这是苹果。”

    “香蕉。”

    “菠萝。”

    “哈密瓜。”

    “西瓜。”

    “还有还有”

    库洛看着她从那顶多到她半个身子的包，掏出了大量的水果，不禁扯扯嘴角。

    这是啥？

    异次元口袋？

    那个包能装这么多水果，还能装个西瓜？

    “还有这个，桃”

    莉达从包里拿出一个有她脑袋那么大的果实，那果实充斥着玄奥的花纹，整体是天蓝色的。

    看到这个果实，莉达歪着脑袋，“奇怪，不是桃子吗？这是什么？我有这个果实吗？”

    看到这果实，库洛则是一惊，“喂，莉达，你哪来的恶魔果实？”

    那个花纹，全天下只有一种果实才会有。

    恶魔果实！

    “恶魔果实？”

    莉达愣了一下，而后嫌弃的将恶魔果实给丢掉，嫌恶道：“这东西好难吃的。”

    她这辈子吃过最难吃的，就是恶魔果实了，而且就是因为吃了果实，她才会变得这么容易饿。

    库洛伸手接过，看着这天蓝色的恶魔果实，上面充斥着螺旋花纹。

    果实的形状，看着像是超人系，而天蓝色，代表着天空的颜色。

    “不会吧”

    库洛挑着眉，想到了一个可能。

    “恶魔果实？这就是恶魔果实啊，第一次见到。”

    克洛站起身，好奇的盯着库洛手中的果实，“听说价值不菲，一颗恶魔果实，最少有一亿贝利的价值。”

    “如果是我想的那样，那这个可不止一亿”

    库洛有些拿不准了，“不会那么巧吧，虽然说能力者死之后，果实有概率会就近转生到附近的果实上，但那只是概率，更大可能是随机出现啊”

    就算是概率，岛上果子可不少，怎么就恰恰转生到莉达的包里。

    “你包里确定没有恶魔果实？”库洛问道。

    “不可能！”

    莉达斩钉截铁：“我的食物，我都记得清清楚楚！”

    你在得意什么啊！

    库洛叹了口气，“要是有【恶魔果实图鉴】就好了。”

    如果真是【飘飘果实】的话，那么库洛是一定要吃的。

    “我有哦。”

    这时，孟德尔镇长忽然说道：“那个图鉴的话，我家是有的。”

 第八十七章 山海云雾，尽皆在手

    “你有？”

    库洛愣了愣，道：“那东西好像挺稀有的吧。”

    孟德尔镇长挠挠头：“不知道呢，好像是很早以前，我爷爷那会儿就有了，你要看的话，我拿给你。”

    “那就拜托了。”

    “没关系，为你这等好男人服务是应该的！”

    孟德尔‘深情’的看了眼库洛，竖起了个大拇指。

    很快，他就将一本厚厚的书拿了回来。

    的确是上面写着名字，那能不是吗。

    库洛翻开一页，果然，全都是恶魔果实的图样，以及它们的名称和能力。

    大海上的恶魔果实太多了，图鉴虽然不可能全部收录，但至少有一部分是可以看到的。

    库洛有八成确定这是飘飘果实，但为了以防万一，还是查查看。

    万一它不是呢。

    那自己要是吃了，万一是个没什么大用的果实，那不就是平白无故给自己增加了弱点。

    不过很快，库洛就在图鉴中翻到了想要的。

    那是在图鉴的中页，上面的果实画面与自己手上的一模一样。

    “飘飘果实啊”

    库洛一时间有些复杂。

    “飘飘果实？那岂不是”

    莉达一惊，正要说什么，库洛却瞪了她一眼，莉达立马闭上了嘴。

    “恶魔果实吗？真是稀奇，话说你们从哪里弄来的。”孟德尔镇长好奇问道。

    “一个脑袋上长船舵的好心老爷爷。”

    库洛掂量了一下手中的飘飘果实。

    但库洛最想要的，其实是‘闪闪果实’。

    但是老爷子现年才五十六岁，而且这果实保命能力也是一流，不出意外还能活个一二十年，时间太久了。

    现在有个强力果实就送到脸上了。

    吃，是肯定要吃的。

    恶魔果实能力者虽然会被大海嫌恶，并且弱点是海楼石。

    但飘飘果实好像把大海这点给无视了。

    都能飞上天了，还怕什么大海。

    至于海楼石

    还能有人飞到天上给自己拷上？

    库洛以前就想到自己作为能力者的话，会吃到什么果实，除了那些变态的自然系，超人系中，能入他眼的没几个。

    飘飘果实是其中之一。

    多好的果实啊，能飞天，能操控物质，打不过他能跑，实在不行他还能躲在天上不下来。

    “老家伙你还真是服务周到啊，什么都给我送来了，这下子不给你烧纸还真的是不行。”

    库洛咂了咂嘴。

    年纪轻轻的，他就被迫背上了给两个老家伙烧纸的义务。

    “你要吃吗，库洛。”

    莉达见库洛盯着果实在那沉思，问道。

    “啊”

    库洛点点头，一口咬向了果实。

    恶魔果实是这个世界的特色，不得不品尝啊！

    不就是难吃嘛！

    天蓝色的果实，被他咬了一个缺口。

    “唔”

    那入口的瞬间，库洛差点没吐出去。

    是真的难吃。

    库洛不知道屎味是什么样的，但这果实闻着却不臭，当然吃下去也提不上香。

    反而有种各种味道集合起来的腐烂口感。

    非常难吃！

    库洛强忍着恶心，继续吃起了这颗果实。

    虽然说恶魔果实，吃第一口就行了。

    但是他哪敢确定，这第一口和全部吃完，效果是不是一样的。

    万一全部吃完之后要比吃第一口强力些呢，左右不过是个难吃的玩意儿，忍忍就过去了！

    这可关乎到自己以后的安全大计。

    一颗果实被库洛全部消灭，他长舒口气，颤巍巍的从怀里掏出雪茄后，颤抖的给自己点上，差点连火柴都没点燃。

    神智遭受了极大的冲击！

    “什么味道？”克洛问道：“似乎很难吃的样子。

    “老子差点再次穿越！”

    库洛咬着牙说了一句让人听不懂的话。

    “怎么样怎么样，是不是马上就出来了。”莉达好奇的道。

    “哪有那么快，能力”

    噗通！

    库洛突然捂住胸口，微微眯眼。

    能力，涌上来了。

    吃下恶魔果实的人，会明白自己的能力是什么，不存在任何疑惑。

    这一刻库洛明白无误，他吃下的就是飘飘果实，自己成为了一个【漂浮人】。

    “少尉，已准备完毕，随时可以出发！”

    这时，军曹走了进来，对库洛敬礼。

    “那走吧，多谢了，孟德尔镇长。”

    库洛站起身，拿起了对孟德尔道。

    “哟，好男人应当出海，去吧！”孟德尔露出闪亮的牙齿，笑道。

    跟孟德尔镇长道了别，库洛出了镇子，上了船，船只就往大海航行。

    目的地，游乐岛‘摩尔加提’。

    这地方本来就是要去的。

    虽然金狮子耽搁了他一阵子，但总体目标是不会变的，他可是记得自己的目标，在东海躲到顶上战争结束。

    ……

    船舱的办公室内，莉达和克洛站在旁边，都好奇的看着库洛。

    库洛站在那一会儿，忽然整个人就双脚离地，漂浮在船舱内。

    他手指一勾，两把剑便围绕在身周漂浮旋转。

    “好帅啊！”

    莉达双眼放光。

    克洛也露出笑容，那可是金狮子，库洛得到了这个能力，那就是强上加强。

    自己可以在他麾下，慢慢的享受平静。

    “不错。”

    库洛满意的笑了笑。

    飞啊，这可是飞起来了。

    而且还有两把剑在这旋转，他感觉自己就像是个剑仙。

    【樱十】和【木枯】是短阔剑，而库洛善用太刀，这【名刀】虽好但不适用自己，不过依靠能力的话，他可以做一些意想不到的事。

    比如万剑归宗什么的

    “老爷子的【八尺琼勾玉】是激光雨，老子也能弄个一万把剑，弄个剑雨出来，到时候看谁敢妨碍我安全的生活！”

    而且，这份能力，可不单单是这样粗浅用的。

    操控海水，操控岛屿，操控雨雪，甚至能操控云雾。

    只要是非生命的物质，被他触摸到，都可以操控。

    只要开发得当，这能力就会成为他最大的依仗。

    “剑术已经进入了瓶颈，但果实能力，却能好好开发一番。”

    库洛伸出手，仿佛山海云雾，尽皆在手。

    最重要的是，他能飞了。

    这比月步要好用太多了。

    能飞，库洛就等于落入了一个不败之地。

    金狮子能被海军头疼的最大一个重要因素，就是他能飞。

 第八十八章 游乐岛‘摩尔加提’

    船只停靠在岛屿休整，而在不远处空无一物的海域中，一个人影在海面低掠，单手拂动了海面。

    轰！

    大量的海水，卷成海啸形成几乎无法逾越的高墙，而这‘高墙’在升高之时，居然脱离了海面，形成了一个巨大水团，往空中升去。

    接着，那道人影再次从海面掠过，再次掀起了一道海啸。

    如此往复，仿佛乐此不疲。

    旁边的上空中，有两个人踩着空气不断跳跃着。

    正是莉达和克洛。

    “你有完没完，库洛。”

    莉达有些无语看着似乎是在玩乐一般的库洛。

    这已经不知道是第几次了，只要船只经过岛屿进行休整补给，库洛就会偷偷出来，不是在操控海水上涨，就是找那种无人的荒凉之岛，触碰后将整座岛上浮。

    现在他的头顶上，不知道漂浮着多少东西。

    库洛再次操控一道海啸化为水团上涨，飞身到莉达旁边，道：“这个能力我刚得到，操控的力度不行，除却本身要日常操控之外，多弄些‘储备’总是没错的。”

    金狮子战斗的时候，所依靠的不过是几座浮空岛和浮空海域，但库洛得到这个能力的话，再像金狮子那么做，那就太不安全，也太浪费了。

    既然有这么便捷的能力，那就应该多多储备，避免以后突发情况，以防万一。

    万一再遇到一些战斗，那么他头顶上的东西，就会发挥出作用了。

    除了无人岛，海水什么的之外，库洛只要找到机会，就会偷偷去摸自己下属的武器。

    他现在已经经过一个支部了，借口武器磨损，又征调了一批武器，从中摸到了不少，都给他送到天上去了。

    对此，莉达很无奈。

    “你是要遇到敌人后，干脆连他所在岛屿都给淹掉吗？”

    莉达感觉这段时间库洛都魔怔了，快成‘垃圾王’了，不管有的别的，只要他感觉有用，那就触碰一下之后送到天上。

    就连莉达自己都不知道，他头顶上到底有着多少东西。

    之前好像还遇到过一艘海贼船，但没有追击到。

    不过莉达知道晚上库洛偷偷飞出去了。

    希望那艘船没事吧

    意犹未尽的再次掀起了几个海啸，库洛停下身躯，舒了口气，道：“差不多了，回去吧，不要让下属们起疑。”

    莉达扯扯嘴角，她严重怀疑要不是他们在附近岛屿上有时间限制，这货估计有把东海搬空的趋势。

    其实库洛还真有这个想法，毕竟就算是海上皇帝，也没办法面对海水吧，他要是能操控海水如天倾，那还怕什么海上皇帝。

    所以能储备一点，那就多储备一点。

    从海域回到小岛，下属们也备好物资，继续往目的地航行。

    ……

    “哦呼，摩尔加提！”

    海域上，莉达对着逐渐接近的岛屿狂呼着。

    在她前方的那岛屿上，一座宛如童话般的城堡高耸伫立，城堡之下，则是如梦幻一般的高大建筑，从海面上看过去，那些个建筑没一个是矮的。

    游乐岛‘摩尔加提’，是东海最大的游乐城。

    据说是借鉴了新世界著名的王国‘德雷斯罗萨’而建成的。

    摩尔加提以前是一个普通王国，被冠以‘游乐岛’之称，还是最近几年的事。

    库洛彻底听到它的大名时，还是在两年前，不过那时候他还在153支部附近游荡，当时弱的可怜，自然没有出海的心思。

    这地方，库洛早就想来玩玩了。

    这个世界，总会有些新奇的事物，不得不领略一番啊。

    军舰停靠，库洛等人上了岛，刚出港口迎面便是一条宽敞的大街。

    街道上的行人都带着很高的帽子，穿着宽大的长袍，将身形笼罩在内。

    行人们见着一群海军登陆，不管男女老少都是一个个扭转过头，露出笑颜。

    “海军，是海军啊！”

    “欢迎海军！”

    “保护我们的英雄！”

    一个个平民在那欢呼着，弄的海军们都有些不好意思。

    “这里的人可真瘦啊，很美吗？”

    莉达嘟囔着。

    不管是男女老幼，这里的人面颊都有些消瘦。

    克洛推了下眼镜，“总感觉有些不适。”

    库洛掏出根雪茄点上，撇了撇嘴，“笑容也太统一了吧，国民训练度很高啊，为了刺激客人消费？”

    他们的笑，太统一了，连转头的角度都是一个角度。

    感觉像是被训练出来的一样。

    但库洛也没觉得有什么，毕竟人家是为了刺激消费，这里可不止他们海军，而是有不少游客的。

    “那个，那个，库洛，我要吃那个！”

    莉达抓住了库洛的衣服，指着前方一个蒸包子的店铺道。

    “吃吃吃，克洛，你去买。”库洛无奈道。

    克洛已经习以为常了，这次没有任何抱怨，带着几个海军去买包子。

    抱怨也没用，最后还是得他当工具人。

    而库洛则带着莉达和剩下海军，找了一家室外店铺，找了个座椅坐了下来，连忙就有穿着长袍的侍者堆着笑过来，递了个菜单。

    “海军大人来这里，让我等感到非常荣幸，店长有吩咐，只要是海军来这里消费，一律打七折。”

    “哦？那谢了，莉达，你来点。”

    库洛靠在躺椅上，吐了个烟圈。

    莉达接过菜单，饶有兴趣的看了起来。

    库洛则打量着周围，大街上的非国民有点多，库洛自己就看到了好几个国家装扮的人士，这让他有些咋舌。

    不得不提，人气挺望的。

    不过

    “我怎么没看到海军驻扎，这里没海军吗？”库洛问向那侍者。

    侍者面露得意：“长官，我们‘摩尔加提’是不需要海军的，拥有游乐王子在，胆敢进犯的海贼和不法分子，都会被游乐王子阻挡，我们的王子殿下，可是非常厉害的！”

    “游乐王子？”

    莉达抬头，“好像听过名字。”

    “啊一个人气很高的偶像。”库洛点点头。

    摩尔加提最出名的角色，就是他们的王子，在东海具有高人气的偶像，游乐王子。

    这名号库洛都听过。

    不过这倒是让库洛有些遗憾，他本来还想如果这里有海军的话，他还能坑点武器什么的，扩充一下自己的‘储备’。

    看来这希望泡汤了。

    啥？

    自己买？

    不要钱啊。

    能白嫖的，干嘛要自己买。

 第八十九章 开心的情绪

    莉达点了一大堆东西后，让侍者上了杯饮料，不过多时，克洛也带着拎着纸袋的海军过来，将装着包子的纸袋放在了莉达跟前。

    莉达拿出纸袋里热气腾腾的包子，一口就咬下去半边。

    “唔好吃！”

    莉达双目都放出光来，埋头大快朵颐。

    “真的吗？”

    库洛从纸袋里拿出了一个包子，在莉达宛如母虎护食的眼神中，咬了一口。

    “嗯，是蛮不错的。”

    入口很软，馅很大，蛮香的。

    很快，侍者就端上了莉达所点的食物。

    库洛点了瓶红酒，慢悠悠给自己倒上，轻抿了一口，看着上方青色天空，舒缓的吐了口气。

    舒适

    这样无忧无虑又安全的生活，才是最舒服的。

    在库洛享受这难得的舒适时光的时候，对面建筑里的阴暗角落里，一个小小的目光打量着他们，那目光似乎是下了某种决心。

    踏踏踏

    “买束花吧，好心的海军先生！”

    一连串的小脚步声响起，库洛正吃着东西，便听到旁边响起了一个稚嫩的声音，听着似乎很虚弱。

    他抬起头，便看到了一个身穿着破洞长袍，带着缝补丁的高帽，面露坚毅的一个小女孩。

    看着不过七八岁。

    但从营养程度来看，莉达维持体力时的萝莉姿态比她好多了。

    那小女孩举着一捧一看就是在外面摘的，还没经历过处理的野花。

    这个国家连小女孩都要以瘦为美了？

    很显然，并不是。

    库洛看了她一眼，“克洛。”

    一旁侍立在库洛身边的克洛推了推眼镜，走到小女孩身边，那小女孩明显有些恐惧，往后退了几步。

    克洛蹲下身，对小女孩挤了个笑容，‘小姑娘，你这些花多少钱，哥哥我全买下了。”

    小女孩看了看花，又看了看正在大快朵颐的莉达，吞了口口水，“我不要钱，我能吃吃一点东西吗？”

    克洛讶异道：“小姑娘，有钱的话，是可以买很多吃的哦。”

    说着，他掏出了一沓贝利，往小姑娘那递去，“拿着，你可以去买很多吃的。”

    “我不要钱！”

    小女孩又退了几步，摇头道：“我只是想吃一口饭”

    “干什么！”

    就在这时，大街上几个穿着黑色斗篷的人发现了这一幕，为首一个满脸横肉的家伙对着小女孩吼了起来。

    小女孩一个激灵，连花都不要了，抹开脚步就跑，钻进了小巷子中。

    “别跑！”

    几个巡逻之人追了上去，而之前那个为首的满脸横肉的家伙，跑到了库洛旁边，堆着笑道：

    “打扰了海军大人用餐的体验，实在是太过丢脸了。鄙人摩尔加提王国巡逻队长凯邵，海军大人，为表歉意，您这次的用餐，算在我头上。”

    “是吗？那太谢谢你了。”

    库洛看了眼在那埋头狂吃的莉达，省了笔钱，挺好。

    “不过一个小女孩，卖点花怎么了，不允许她卖东西？”库洛问道。

    凯邵露出笑容：“王国有规定，除了特许之人，其他人是不允许买卖的。”

    “哦？工作呢？”

    “除了特许之人，也是不能够工作的。当然，海军大人放心，王国有政策，所有的平民，都能领取到食物，所以无需担忧他们的生活。”

    凯邵的笑容中，带着点崇敬，“这都是游乐王子定下的规则，王子殿下的规则，国民必须遵守。”

    莉达这时候将食物扫荡完，舔了舔手指，问道：“那要是人们吃不饱呢？”

    “不存在吃不饱的事，您看看这周围的国民，没有一个人是不开心的。”

    凯邵指着那些走动的人们，每个人脸上都洋溢着开心的笑，那种笑，是假装不出来的。

    包括他自己，也是非常开心。

    “行了，你退下吧，我知道了。”

    库洛摆摆手，道。

    凯邵行了个躬身礼，笑道：“海军大人们，希望在摩尔加提玩的愉快。”

    等着满脸横肉的人退下，莉达嘟囔道：“吃不饱的话怎么会开心，我看那个小女孩就不开心。”

    库洛敲了下她的脑袋，没好气道：“人家怎么对待自己的国民是他们的内政，关心这个干嘛，世界政府都干涉不了人家王国内政。”

    话虽如此，库洛还是眯起了眼睛，眼眸中带起了一丝红芒。

    见闻色，开启。

    见闻色的作用很大，能预知危险，能感知敌人，也能感知到情绪。

    不可否认，那个凯邵说的话，不假。

    库洛扫过的那些穿长袍的国民，其感知到的情绪，就是开心。

    这条大街上，就没一个国民传递出其他情绪，全都是‘开心’。

    而随着见闻色扩大，逐渐往岛屿上蔓延时，库洛眉头却是一皱。

    整座岛上，除了游客，没有人拥有不开心的情绪，除了之前那个卖花的小女孩。

    她的情绪很不一样。

    悲伤、饥饿、愤怒还有绝望。

    一个小女孩，怎么会有这么多的情绪。

    “自身的悲哀，还是”

    库洛点燃一根雪茄，脸上的表情在烟雾中朦朦胧胧。

    这座岛，有些异常。

    开心的人，太多了。

    除了开心，库洛感知不出其他的情绪。

    只有开心。

    就跟理想乡似的

    “吃完了，库洛，我们去玩吧！”

    莉达的声音将库洛的思绪拉了回来，他点点头，站起身就准备出发。

    然而这时，一个肤色较黑，额头上有着一枚竖痕印记的八字胡中年人突然过来，冲着他们施了一礼，堆着笑道：“海军大人，贵安，我是游乐岛的导游西瓦，请允许我带你们游览这美丽的摩尔加提。”

    “导游？我们并不需要。”

    克洛上前，说道：“我们自己逛就行了。”

    “这可不行。”

    西瓦摇头笑着，指着大街上的游客道：“来摩尔加提的游客，必须配备一个导游，这是我们王国的传统，也是为了让游客更好的领略摩尔加提的风景与欢乐，还请不要拒绝。”

    “不配备导游的游客，在摩尔加提是不受欢迎的，当然，我们这些导游是义务的，不收钱。”

    库洛瞧了他一眼，点头道：“行吧，你带路。”

    “非常感谢您的宽容与谅解。”西瓦手掌按胸，俯身行了个礼。

    “那么，请让我介绍，这里是摩尔加提的商业街，在这里可以买到摩尔加提特有出产的玩具，比方说我们最受崇敬的游乐王子玩偶。”

    西瓦指着几家卖玩偶的店，除却零星的几个不一样的玩偶，那些店中，摆放着都是同一个人的玩偶。

    那是一个身穿贵族礼服，眼镜上带着假面的一个年轻男人。

    玩偶、照片、签名，全都是他的样子。

 第九十章 团长

    那个就是游乐王子，库洛以前在报纸上看过他的照片，似乎被夸张的认为是东海的偶像。

    不少人喜欢他。

    也不知道喜欢在哪里。

    至少他们这一行人，全都是面无表情。

    西瓦发现了这一点，笑道：“嘛，或许玩偶让人提不起劲，等你们见到了真正的游乐王子，一定会喜欢上的，我们的王子殿下，拥有让人无法阻挡的魅力。”

    “除开玩偶，商业街还拥有着衣服、首饰、精美的武器，海军大人如果想换武器的话，可以去看一看。”

    西瓦指着一家武器店，“摩尔加提的武器不多，但每一把都是精品。”

    被他所指的那家武器店，卖的精品不精品库洛不知道，但是的确蛮好看的，不是什么宝石点缀，就是黄金装饰。

    突出的就是一个花里胡哨。

    库洛走了进去，指着橱窗里的一把枪，道：“拿来我看看。”

    “好嘞！”

    脸颊瘦弱的店主带着开心的笑，将橱窗里的枪递给库洛。

    枪是普通的遂发手枪，但由象牙制成，上面还有着金边，是一把卖相很不错的手枪。

    库洛很喜欢。

    枪嘛，这东西，没男人不喜欢的。

    “这把多少钱。”库洛问道。

    “五百万贝利。”店主搓着手，笑道：“但由于您是海军，所以来摩尔加提可以打七折，算您三百五十万贝利。”

    一把破枪，这么贵？

    库洛咋了咋舌，反复把玩了一下这象牙手枪，道：“行了，就这把，待会你去我船上拿钱。”

    “明白！”店主笑了笑，脸上的笑意更甚。

    “还请下次光临！”

    随着店主的声音，库洛走出店外，腰间已撇上了一把手枪了。

    他对这手枪实在是喜爱，大航海嘛，没有遂发枪，岂不是缺少了一种浪漫。

    库洛是个浪漫的人。

    嗯！没错！

    他抠了抠鼻子，顺手往莉达的衣服上擦了擦。

    “库洛库洛，是首饰店！”

    这次没有西瓦介绍了，莉达指着一家首饰店兴奋欢呼，然后一个人率先跑了进去。

    她虽然表面上是个萝莉，但实际上是个少女。

    只要是女人，哪有不爱亮晶晶物品的。

    莉达自然也是。

    以前莉达为了饱腹会把那些亮晶晶的可爱东西换成食物，但跟了库洛之后，吃的不用发愁了，那么亮晶晶的事物，她也可以重新喜爱了。

    四脚吞金兽，名不虚传啊。

    库洛也随她，一点首饰而已。

    挑选片刻，莉达给自己选了四个金环，套在了手脚上，炫耀般的给库洛看。

    “好看吗？”

    库洛很敷衍的点头。

    “那个那个。”

    莉达眼睛一亮，发现了一对金色的耳饰，耳饰是一对圆润的黄宝石，宝石上方是两个小金环镶嵌着，这不是用来打耳洞的，那两个小金环，是用来伸缩耳垂的。

    “库洛，你带这个，一定好看！”莉达拿起那一对耳饰，对库洛比划比划，道。

    “我？”

    库洛指了指自己，立马摇头：“我可不带，我一大老爷们带什么耳环。”

    “这是男性耳饰。”店主适时发言。

    “带嘛带嘛，肯定好看。”

    莉达可不管那么多，伸手想要往库洛耳朵上放，但是她身高不够，索性变身为原本的少女姿态，给库洛的耳坠套上。

    啵

    随着一声轻响，黄宝石上方的两个小金环将库洛的耳垂缩了进去。

    “你看，果然合适吧。”莉达笑道：“就买这个吧。”

    “你呀”

    库洛无奈一笑，正好看向了那落地镜。

    一身大衣被严丝合缝的扣着，下摆垂到小腿，背后还披着正义披风，肤色白净，模样清秀，就是眼神带着点懒散，只是那一对耳饰，将那股子懒散给盖住，看着显得有那么丝神秘风范。

    如果额头上再来个十字刺青的话

    “那我可以找一些人创个旅团了。”

    库洛自嘲一笑。

    不得不提，这幅身躯，还真的像

    尤其是带上耳饰之后。

    “行吧，就买这个，账单待会送到船上去。”库洛对店长道。

    除了库洛，克洛也选了个描着金边的眼镜，给自己戴上。

    出了首饰店，又看了几家商店后，这商业街也没什么吸引力了。

    西瓦这时说道：“商业街诸位已经逛完了，那么请容许我带你们前往摩尔加提最出名的地方――游乐城。”

    商业接的出口，停着数辆马车，全都是用奇奇怪怪的装饰。

    西瓦走到一辆南瓜马车上，俯身对库洛行礼，“还请坐上来。”

    马车并没有驾驶之人，而那些马似乎也都带着很是开心的笑意。

    库洛扫了一眼，便和莉达坐上了马车，接着马车就缓缓驶动，前往了前方那宛如童话城堡一样的所在。

    游乐岛摩尔加提，最出名的当然不是购物，而是那个游乐城。

    马车达到目的地，西瓦走上前转身，对着下来的库洛施礼，“欢迎光临，摩尔加提。”

    摩天轮、云霄飞车、套着玩偶皮套的工作人员，气球、甜点、挂着开心笑容的杂耍小丑，基本都有。

    而最为高大的，就是在那后方，那高高耸立的童话城堡。

    不过那里好像就是摩尔加提的王都，是不开放的。

    “游乐城不仅有玩乐设施，累了的话也有专门的住宿地方，这里由我全程陪同，不用担心找不到地方。”西瓦带着笑意，说道。

    “哦！”

    莉达欢呼出声，拉着库洛的手，指着那高大的圆形车道，“玩那个！”

    “玩玩玩。”

    库洛叼着雪茄，喷出了一口烟雾，也露出了一丝笑意。

    来游乐城，可不就是来玩的嘛。

    ……

    从日间到黄昏，库洛陪着莉达体验了一番游乐城的设施，直到莉达兴致已完，才稍稍歇息。

    不得不提，这个世界的科技，果然让人看不懂。

    伟大航路因为磁力原因就算了，而在四海，各个王国的科技程度也完全不同。

    真乃世界特色啊。

    一家饮品店内，几人稍作歇息，莉达坐在那舔着冰淇淋，库洛则抽着雪茄，看着来来往往的游客。

    “快点，马上游乐王子的舞台剧就要登场了。”

    “是啊，我来就是为了看这个的。”

    “游乐王子殿下，啊啊啊啊啊！”

    “舞台剧？”

    库洛看向了一旁侍立的西瓦，“你们的王子殿下也参演？”

    “当然。”

    西瓦笑道：“摩尔加提能有如此的名气，全都是游乐王子的舞台剧所导致，我强烈推荐诸位海军去看，来看看我们摩尔加提的发家史。附近的海军长官，对我们的舞台剧，也是赞不绝口呢。”

 第九十一章 游乐娃子

    “算了，我对舞台剧没什么兴趣。”

    库洛吐了个烟圈，缓缓道。

    西瓦依旧带着笑意：“那恐怕海军大人们只能回去歇息了，因为马上，这里的一切就会停止。”

    他的话语好像就如指令一般，街面上所有的人突然往着城堡方向走去，游乐城的设施，正在逐渐停下。

    扮小丑的工作人员放弃了玩耍，卖东西的工作人员停止了营业，全都带着开心的笑容，往城堡方向走去。

    好像那里有着什么必须参加的神圣事业。

    西瓦走上前，突然转身对库洛他们行礼，那意思很明显，要让他们去观看。

    库洛扫了一眼周围，“嘛，那就去看看吧，这么多人喜欢，应该有个说道。”

    “明智的选择。”

    西瓦笑道：“舞台剧是摩尔加提的特色，不可不看看，你们一定会印象深刻的。”

    带着海军，库洛等人在西瓦的带领下，前往城堡方向。

    那场盛大的舞台剧，好像就是在人家城堡门口上演。

    库洛他们过去的时候，人群已是乌央央的一大片了。

    “啊，好期待，游乐王子的舞台剧。”

    “我去年有幸看过一次呢，太过印象深刻了，游乐王子真的是英雄。”

    “啊啊啊啊！王子殿下！”

    那些非国民交头接耳的讨论，让克洛带上了一丝好奇。

    真有那么神奇？

    游乐场的灯光，突然暗了下来。

    从那高大的城堡内部，走出了大量的士兵，站在了城堡门口，举着枪守卫着。

    其中有一个库洛眼熟，正是之前在商业街上的凯邵，他就守卫在那，似乎是怕让那些狂热的‘粉丝’冲击。

    城堡中，突然放出了一阵光，掩盖住游乐城，成为这广大地方的唯一中心。

    一道宽大的舞台缓缓从城堡顶处下落，停在了空中，两边的幕布缓缓拉开。

    登时，那些大呼小叫的人全都安静下来。

    这就开始了？

    “很久很久之前”

    幕布之内，是一块巨大的投影屏，随着一个旁白的声音的响起，那投影屏当中，出现了几个似乎是用纸做成的平面。

    “皮影戏？画戏吗？”

    库洛有些意外，还以为一开始就是真人上映。

    “摩尔加提王国，还是一个很穷的王国。”

    画幕中，几个纸片形成了曾经摩尔加提的模样，那时候还没有巨大的城堡，只是个破落的小镇子，几个脸上挂着苦意的小人，这些小人有一个带着王冠，几个穿着贵族服。

    应是摩尔加提的上层。

    “没有防卫力量，经常被海贼侵袭。”

    几个穿着海贼服装，拿着刀的小人出现在画幕中，国王和贵族的脸变得惊慌失措，开始往外跑。

    海贼们得到了财宝，带着笑意得胜而归。

    “国王与贵族苦不堪言，国家愈发的破落。”

    镇子的色调降了几点，但除此之外没发生什么变化。

    镇子还是镇子，附近点缀的饱满稻穗依旧是稻穗。

    “人们陷入了绝望”

    国王和贵族再次上台，露出了苦瓜似的小脸。

    “然而一个男人的降生，改变了这一切！”

    国王和皇后的纸片人双手上举，一个小小的婴儿带着光降临在他们中间。

    “那就是游乐王子殿下！”

    小婴儿的出现，让国王和贵族们露出笑意，而点缀用的镇子，色调则是黯淡了少许。

    “王子殿下从小就散发着异于常人的魅力，每个人都喜爱他，而随着王子殿下一点点成长，国王与贵族发现了王子殿下惊人的潜力，整个王国的希望，都在王子殿下身上。”

    画幕上的小人，一点点成长，变成了一个少年。

    “少年的王子殿下，深感王国穷苦，立志要改变王国，但周围有海贼威胁，为了打开世界，王子殿下必须先剿灭海贼。”

    库洛双臂环保，咬了咬口中的雪茄。

    这是完全没突显出他们海军啊

    “然而海贼们没有给王子殿下准备的机会，某一天，盘踞在附近岛上的海贼上岛了。”

    “杀啊！！！”

    这是人声。

    不再是旁白。

    画幕依然在，而在舞台的一端，突然出现了一批带着头巾的海贼，为首的带着三角帽，一脸凶相。

    “还真有人演海贼啊，不过看起来演技不行，有点慌乱呢。”莉达撇撇嘴，她不太喜欢这舞台剧。

    上面的海贼，看着这么多人群，明显有些慌乱了。

    “人家又不是真海贼，只是表演给我们这些人看而已。”库洛说道。

    克洛则扫了一眼上空舞台，推了一下金丝眼镜，看了下在前方一脸微笑的西瓦，附耳对库落道：“有点不对劲，那些海贼是真的。”

    “嗯？”

    库洛一愣，“真的？”

    克洛点头道：“以前我当海贼的时候接触过，那个船长，是【草莓海贼团】船长，悬赏金二百七十万的【甜点师】麦克里迪。”

    “真海贼？”

    库洛看向了那在舞台上露出惊慌失措的海贼们，又释然了。

    “人家王国抓住了海贼，那就由他们处置，那么大惊小怪干嘛。不过那个什么王子，还挺胆大，居然敢拿真海贼来演戏。”

    旁白仍在继续。

    “海贼们在岛上烧杀劫掠，人们惊慌失措，而这时，我们的王子殿下勇敢的站了出来！”

    旁白的声音，略微高亢。

    舞台的另一边，灯光开始闪烁，所有的聚光灯，都指向了一个方位。

    观众们屏息以待，一个个充满了兴奋。

    聚光灯下，一个身影缓缓的出现。

    他穿着紫色的贵族礼服，腰间配着一把贵族细剑，眼睛上带了个假面，双手环抱，身姿挺直。

    “王子殿下！！！”

    一名少女激动的叫喊了起来。

    霎时，群体们开始轰动，整个浪潮往前倾了不少，似乎要冲撞掉前方守卫，挤进城堡内。

    空中舞台上的游乐王子朝底下看来，猛一挥手，“安静！”

    霎时，那些人不激动了，重新安静了下来。

    游乐王子看向那群海贼，抽出了细剑，道：“你们这群海贼，侵犯我的王国，践踏我的家乡，我游乐娃子一定会阻止你们，让王国重新恢复成原来的亚子！”

    口音有点奇怪。

    “那个就是游乐王子？”

    库洛有些牙疼。

    怎么说呢

    好像没啥说的。

    库洛很无感。

    莉达从背包里掏出一根棒棒糖，面无表情的舔着。

    克洛推了下眼镜，看着也是从容不迫。

    剩下的海军，一个个都是茫然。

    不明白这样的人，到底哪里有人气了。

 第九十二章 古怪的摩尔加提

    舞台上的海贼一个个脸色难看，你看看我我看看你，那名船长哆哆嗦嗦的说着：“我们，我们是海贼，要劫掠你的王国，受受死吧。”

    那模样，不情不愿，仿佛不是演员，而是被什么东西压着来到舞台的。

    “来吧，可恶的海贼！”

    游乐王子摆了个夸张的姿势，将细剑抽出来，与海贼们战作一团，那些海贼的动作极为笨拙，每一刀挥下去都要慢好多，仿佛被迟缓了一样。

    而游乐王子就在这中心起舞，每一次细剑与海贼的武器交锋，发出脆响，那脆响仿佛是被音效加强过，传播在广场上，被观众们听到。

    就是完全的纯表演。

    就这种所谓的‘舞台剧’，能在东海传播那么久，还能被大众奉为偶像？

    库洛吐了个烟圈，有些无奈的摇头。

    那游乐王子仿佛舞蹈一样在海贼之中转了也不知道多少圈，海贼们统一不可力敌，一个个跪了下来，那模样，反正库洛看着体力还很充足，但非要摆出一副体力耗尽的样子。

    旁白声响起。

    “王子打败了劫掠摩尔加提的海贼，但善良的王子殿下，只是诛了首恶，放过了剩下的海贼。”

    游乐王子收起配剑，掏出一把遂发枪，指向了海贼船长，夸张的叹道：“海贼啊，我是如此的善良，不忍心见到生命的消逝，但我也必须给我的国民一个交代。所以，船长啊，献出你的生命，为我的国民道歉吧。”

    船长愣愣看着游乐王子指着他的那黑洞洞的枪口，还没说完，就见游乐王子扣动了扳机。

    砰！！！

    枪响，带着他眉心中的一团鲜血一齐飘扬，船长带着不可置信的表情，躺倒在了舞台上。

    这一幕，让库洛三人瞳孔微缩。

    “喂，库洛。”莉达叫了一声。

    “库洛先生，那是真枪，那位船长，被处决了。”克洛缓缓道。

    “啊我看到了。”

    库洛咂了咂嘴上的雪茄，“王国内部抓到海贼处决海贼，那是他们的事，不过”

    他看着周围人狂热的表情，似乎没有被死人这件事情而感动恐慌和惊讶，仿佛习以为常。

    认为是假的吗？

    “你！”

    剩余的海贼明显也没料到这种情况，其中一名海贼脸色铁青的站起，正要对游乐王子动手，那个旁白，再次响起。

    “善良的王子殿下饶恕了其他的海贼，海贼们则被王子殿下的善良与魅力所折服，愿意为王子殿下效力。王子殿下答应了海贼，海贼们得到了救赎，体会到了人生从没有过的幸福。”

    那刚要动手的海贼身躯忽然一滞，随着那旁白的声音，他的脸上挂上了开心的笑意，放下了手中的武器，用一幅侍立的姿态，站在了游乐王子身边。

    其他的海贼也突兀的挂上了一层开心，以同样的姿势，站在了游乐王子的身边。

    “就这样，游乐王子征服了海贼，海贼们自愿将掠夺的财宝交给了王子殿下，王子殿下借由这笔财富，建设了摩尔加提，将贫穷的摩尔加提，变成了远近闻名的游乐之城。”

    画幕中长满稻穗的小镇逐渐暗淡，那些稻穗开始萎缩，取而代之的，平地而起的高大城堡，还有那些高高的奢华建筑。

    “悲伤的人，从此幸福，绝望的人，拥有希望。王子殿下的梦想，终于达到了！”

    随着旁白之声，游乐王子转过身，面向观众，居高临下俯视着。

    两边画布逐渐将那画幕合上，共同被合上的，还有那样船长的尸体。

    游乐王子朝着观众微微一礼，脸上挂起了微笑。

    “啊啊啊！王子殿下！”

    一个并非是摩尔加特的贵族少女尖叫了起来，脸上同样挂上了崇拜的表情，“我要加入摩尔加提，我要在摩尔加提获得幸福！”

    与她这般的，并非是在少数。

    一个个好像是着了魔一样，疯狂对着上方的游乐王子呐喊着。

    “王子殿下！”

    库洛背后的也响起了一阵大喊。

    身后的海军们，一个个都面露憧憬，对着高台上的游乐王子狂呼。

    库洛面无表情，默默的吐了口烟雾。

    “哦吼吼，海军大人，我们王子殿下的舞台剧如何？”

    西瓦适时转身，问向库洛他们。

    身后的军曹率先开口：“游乐王子殿下真是名不虚传啊，啊，幸福的国度摩尔加提，好想加入其中啊，不过我是海军，看来只能等退休之后来这里了。”

    “我也是，不过我可以让我家人来这里定居，感觉会很幸福呢。”说话的一名伍长。

    库洛想了想，回答道：“啊不错的舞台剧，我心向往之，如果以后在这里定居，那会很不错吧。”

    “那可真是荣幸。”

    西瓦露出笑容，对库洛道：“那么，舞台剧结束了，诸位是想继续在这里游玩，还是回去歇息呢。”

    库洛重新点燃一根雪茄，手肘无意识的擦了一下莉达。

    下一刻，莉达就拉了拉库洛的袖子，道：“库洛，我累了，我们回去休息吧。”

    “你累了啊，行，那咱们就去休息。”库洛点点头。

    “那就由我为你们带路。”

    西瓦朝他们施了一礼，便当先带路，带着库洛他们前往了商业街，那里有着专门住宿的地方。

    “那么，今日的旅途愉快，如果明日海军大人们还想游玩的话，我西瓦会在门口等着。”

    将人带到了酒店，西瓦对着他们施礼，面露笑容说着。

    “辛苦你了，今天。”库洛对着他说道。

    “为客人效力，是应当的，不管他是什么身份。”西瓦笑道：“那么，请容许我先告辞。”

    西瓦说话，默默退下。

    库洛看着他的背影消失，便带着那份比较满足的笑容，进了酒店之内，开了三间房，刚一进他的房间，他的脸色就沉了下来。

    不过多时，莉达和克洛很有默契的走了进来。

    “什么情况？”

    库洛抽着雪茄，看着这房间的一切，这房间没什么窗户，只有通气的装置，看来是看不了外面街景了。

    “海军们还有意志力，会听从命令，现在在外面门口守着，但”

    克洛推了下眼镜，“后面就不知道了，他们还在谈论摩尔加提和游乐王子。”

    莉达随意的坐在沙发上，手里拿着薯片吃着，“明显是被感染了啊，真是的，还以为是什么好地方呢，结果只是一个乱用能力的笨蛋。”

    库洛吐了个烟雾，缓缓道：“用能力强迫改变意志，那可是犯罪啊。”

    能力者。

    从刚才舞台上的那些海贼突然如变脸似的笑起来后，库洛就发现了端倪。

    因为他自己也感觉到了一种昏沉和想在这个地方待下去的冲动。

    他没中招，莉达和克洛也没有，反倒是自己的部下，全都中招了。

    “尤其是还敢对海军下手，啧”

    再联想到之前那个浑身情绪都是负面的小女孩

    “这个摩尔加提，很古怪。”

 第九十三章 大人的童话

    西瓦一路走着，越过了商业街，回到了游乐场，进入了那个被层层守卫把持的城堡当中。

    城堡内部，一片光明，宛如白昼一般。

    那是一条极为宽敞的大道，两边伫立着不知道是雕塑还是真人的铠甲卫兵，大道的尽头是一个高大阶梯，阶梯上方是三个王座，两个王座靠后，一个王座在前。

    靠后的王座是空的，唯有那个在前端的王座，慵懒的坐着一个身影。

    西瓦步步走着，到达阶梯底下，将宽大的斗篷猛然一挥，露出一身精悍的肌肉。

    他一点都不瘦，反而充满了力量感，他没有笑容，反而充满了严肃。

    西瓦单膝跪下，冲着王座俯首，“王子殿下。”

    上方之人，正是游乐王子，他慵懒的用手撑着头部，看向了西瓦。

    “哦西瓦啊，那群海军如何。”

    “王子殿下的魅力，没人可以阻挡住。”西瓦沉声道。

    “说的也是”

    游乐王子拿出镜子，用手撩了一下头发，对镜子里的自己陶醉道：“因为我是何等的具有魅力，论魅力，没有人是本娃子的对手。”

    “没错，没有人是我们王子殿下的对手。”

    王宫内部，突然走来了两个人，其中一个正是白天看到的凯邵，他此时已经脱下了斗篷，露出了一身漆黑的警卫制服。

    另一个穿着一身白大褂，带着一个非常小的圆形墨镜，露出了大半个眼睛，他挂着邪笑，身形异常消瘦，但又很高，看着宛如一个竹竿。

    二人阶梯下方，冲着游乐王子跪下。

    “参见王子殿下。”

    “你们来了啊”

    游乐王子点点头道：“说起来，那个小女孩找到没有。”

    凯邵摇头：“已经在发动人手了，不过贫救济之地太大了，不知道藏在哪里。”

    游乐王子说道：“尽快吧，离世界会议还有两年时间，世界政府会在这段时间来查验摩尔加提有没有参加世界会议的资格，不要让那个小女孩坏本娃子的事。”

    凯邵低下头，“明白。”

    “dr阿卡斯，药丸做的如何了。”游乐王子看向第三个人。

    dr阿卡斯俯身一礼，挂着邪笑：“我尊贵的主人，‘幸福药丸’的制作工序已经完备了，随时可以出货。”

    “货的品质呢。”游乐王子问道。

    “地下世界可是赞不绝口，毕竟这是忘却烦恼的神器。”dr阿卡斯说道。

    “很好，和最新的一批粮食混在一起吧。”

    游乐王子站起身，朝着前方虚空一抓，握紧了拳头，“诸君，我等共同努力，让摩尔加提变得更好吧！”

    三人一齐低头，齐齐道：“是。”

    ……

    夜晚的商业街，人气明显没有白天那么高了。

    摩尔加提的夜晚，基本是不开放的，游乐场已经关闭，而商业街大部分店也已经关门，已经缺少了小孩子所想要的童话与欢乐了。

    不过，它还有大人的童话与欢乐。

    库洛决定去探查探查，这摩尔加提太古怪了，太‘罪恶’了，不为别的，就为了这夜里的商业街满满都是‘罪恶’，他作为正义海军，肯定是要对这些罪恶好好探查一番的。

    他又不是圣人，碰到这么好玩的地方，怎么可能不去玩呢。

    不过现在，有个拦路虎。

    “你们要去哪？”莉达目光带着审视，又有些疑问。

    “当然是去探查罪恶了，这个摩尔加提这么古怪，作为海军，作为正义的化身，必须去探查一番。”库洛表现的很是义正言辞。

    “你说对吧，克洛。”

    克洛推了下眼镜，撇过头，脸上难得的带上了一丝红晕。

    “是的，库洛先生，作为海军，要探查罪恶。”

    “哈？”

    莉达挑着眉，不相信的道：“你什么时候这么勤奋了。”

    “这话说的，我可是海军啊，你乖乖回去睡觉，晚上不适合带着你，白天还有你的任务呢。”库洛看向了莉达。

    “好吧”

    莉达将信将疑的点头，转身正要离去。

    “等等！”

    突然，库洛发出声音，“莉达，跟我走。”

    “嗯？你要带我去吗？”莉达不明所以的转身。

    克洛眼眸睁了睁，怎么回事，库洛要带莉达去感受一下成人童话？

    她虽然成年了，可是克洛知道，库洛从来没把她当成年人看啊。

    登时，克洛用看垃圾般的眼神看向库洛。

    “探查罪恶什么的先放一遍”

    库洛转身看向了一个方向，掏出了雪茄点燃，“比较在意的人，好像过来了。”

    ……

    “哈哈”

    商业街的小巷子内，一个小女孩在漆黑中奔跑着。

    砰！

    她撞到了一个垃圾箱，整个人不由往地上扑去，这一扑，垃圾桶将她整个瘦小的身躯都给盖住。

    “她往哪里去了！”

    在巷子口，正好冲出来一队卫兵，左右看看后，朝着前方追击。

    等了一会儿周围无声之后，小女孩才小心翼翼的翻开垃圾桶，左右看了看，确定无人了，才松了口气。

    她紧了紧怀里的东西，掏出一看，那是一个破烂布包，上面有着几个被咬了几个缺口的冷硬包子。

    “还有还在。”

    像是看着什么珍贵的宝贝，小女孩将布包合上，揣进了自己的怀里。

    包子，是她从垃圾堆里找出来的。

    这条街，是她唯一能找到食物的地方。

    游乐场她不敢接近，目标太明显了。

    “有了这些食物，就能就能让爸爸妈妈吃点东西了，必须要吃东西，不然会死的。”小女孩坚定了一下信念，站起身正准备往小巷子里走去。

    “哟”

    然而就在这时，一个声音从他背后响起。

    一团阴影，借由商业街的灯光，笼罩住小女孩。

    她僵硬的转头，便见到穿着一身斗篷，带着高帽的凯邵，以及身后的一群卫兵。

    “捉迷藏很好玩吗？小姑娘，本来想随便抓抓就算了，但是殿下发了命令，我们只能在这等着了。”

    凯邵缓步走近，居高临下的盯着这个女孩：“毕竟，除了这条街，你没地方可以去。”

    小女孩下意识抱紧怀抱，退了几步，似乎又反应过来什么，愤怒的盯着凯邵：“你这个恶魔！”

    “啊果然啊，没有吃药丸。”

    凯邵伸出手，“来，乖一点，跟我走吧，被殿下救济之后，你就不会有这些乱七八糟的情绪了，做个幸福快乐的人活过这一生。”

 第九十四章 你也配六式？

    小女孩摇头，又退几步，突然转身往小巷子里跑。

    凯邵浮起微笑，身形突然消失，下一瞬出现在小女孩身前。

    “你跑不掉的，乖乖跟我回去吧。”

    凯邵伸手就要抓小女孩，小女孩眼睛一闭，身躯下意识蜷缩。

    就在他的手接触到小女孩的身体时，手臂忽然一滞，看向了巷子口。

    那里，出现了几个身影。

    库洛叼着雪茄，烟雾在脸上弥漫。

    莉达面无表情的吃着薯片，看着小巷子里。

    克洛双手负后，站在一旁。

    后方，则是几个海军侍立着。

    “那个是‘剃’吧。”

    莉达指着凯邵，“他会‘剃’呢，库洛。”

    “看到了。”

    库洛喷了口烟雾，看向凯邵，“海军啊”

    “准确说是前海军本部少校。”

    凯邵冲着库洛俯身一礼，“我已经辞职很久了，海军阁下，现在的我，是摩尔加提王国警卫队队长，凯邵。”

    “几位海军阁下深夜来这里是干什么，要找娱乐场所的话，不是这边。这是摩尔加提王国的私人内部事情，海军是无权插手的。贸然插手的话，王子殿下会对你们感到恼怒的，还请回去吧。”

    “王子殿下”

    “王子殿下会烦扰吗？”

    “那算了，不打扰王子殿下了，毕竟是人家内部事务。”

    库洛他们没反应，反倒是带过来的海军，一个个动摇了。

    好像是游乐王子因为他们出现了什么烦恼，就是一种罪大恶极的事情一样。

    “果然是被感染了吗？”

    库洛眯起眼睛，从那个什么游乐王子表演舞台剧之后，他就有这样的感觉了。

    “哦？你们居然没有被王子殿下的魅力所折服。”

    凯邵有些惊讶，王子殿下的能力，一般来说普通人是无法阻挡的，尤其是经过舞台剧的加成之后，那就更无人能阻挡了。

    只要报出王子殿下的名号，经受过舞台剧洗礼的人，都不会想给王子殿下添麻烦。

    谁会给自己崇拜的人添麻烦呢。

    甚至只要王子殿下愿意，他一声令下，那些受他感染的人，都会愿意来到他跟前。

    这就是‘崇拜’的魅力。

    但现在有三个人居然听到王子殿下的名号无动于衷。

    凯邵看着他们三个，突然笑了：

    “意志力不错，放在以前我可能就放过你们了，毕竟是前同僚，但现在是关键期，不能出一丝意外。所以，麻烦你们死在这吧。”

    “剃。”

    凯邵的身影瞬间消失，一记‘指枪’冲向库洛。

    在他们下船的时候，消息就已经到了他们这些内部人士的耳朵里了。

    鲁西鲁・库洛，海军本部少尉，因为休假在东海晃荡。

    只是一个本部少尉而已。

    没有人把他放在眼里。

    但未免出意外，还是让西瓦带着他们走游客观光路线，毕竟是个海军，他们也不想麻烦。

    而且在王子殿下的魅力前，一个区区少尉如何能抵挡。

    只是没想到，他们居然在听到王子殿下的名号后，没有任何反应。

    那这三个人，就不能留了。

    鬼知道他们回去之后会报告些什么，万一给本部的一些大人物注意到了，那么事情就很不好了。

    现在他们还没成为世界会议参与国，有些事情，必须得稳重。

    所以，这三个人，不能留了。

    区区一个少尉，死在这又有什么，反正其他的海军已经中招了，就让他们死在‘海难’这个意外的借口就好了。

    这些海军，会帮他们作证的！

    凯邵脸色一片狰狞。

    他极快的冲来，一记‘指枪’正对库洛眉心。

    库洛咂了咂嘴中的雪茄，没有任何动作。

    莉达身躯倒是动了一下，然而又想到了什么，吃着薯片，饶有兴趣的看着他。

    唯独克洛，脸色阴晴不定。

    在凯邵说到‘王子殿下’的时候，他的心就是一颤，感觉好像是做了什么不可饶恕的事情似的，当时就想要逃避了。

    然而他还保存着些许理智，没有即刻退走。

    但是脑海中，那个游乐王子的形象，却一直挥之不去。

    那个殿下，似乎真的蛮有魅力的，为了自己的国家抓捕海贼，让国家蒸蒸日上，一看就很有王者风范。

    这个国度也很快乐，国民一看就很幸福，在王子殿下的带领下，肯定会越来越好。

    现在他们和王子殿下有冲突了，他不应该面对这种事情。

    那么强大又富有魅力的王子殿下

    等等，强大？

    砰！

    凯邵冲来的身躯，被一记鞭腿直直击中。

    克洛一脚将凯邵踢飞，脸色阴沉：“我居然也中招了，可恶的能力者！”

    强大？有什么强大，能比得上眼前这个满脸咸鱼的男人。

    想到这个，他的脑袋就清醒过来了。

    “不可能！”

    凯邵被一脚踢的撞到了墙壁上，他捂着胸口，震惊道：

    “你怎么会识破我的速度？！你们这最高长官只是少尉而已，我以前可是本部少校，‘六式’我也是会几招的！”

    凯邵不信邪的正准备再次进攻，忽然那个穿黑西装的眼镜男身形消失，随着一阵踢打之声，他所带来的警卫各个眼睛翻白，倒了下去。

    下一瞬，凯邵便觉脑袋一阵剧痛，嘴巴一张，晕倒了过去。

    克洛收回脚，淡定的推了一下眼镜，不屑的看着被踢倒的凯邵，“你也配谈六式？前海军少校？垃圾。”

    “干得不错嘛。”

    莉达点点头，又看向了那个在小巷子里怯弱的小女孩，将薯片伸出，“你要吃吗？”

    小女孩看着莉达手上的薯片，莫名的吞了口口水，然后转身朝小巷子里跑掉了。

    “奇怪，难得分享食物的说。”莉达有些莫名其妙。

    “你转性子啦，居然能分享食物。”库洛有些讶异。

    莉达信誓旦旦道：“那个小女孩很饿，我能感觉到的，饿的感觉非常不好，我挨过饿，所以也不想别人挨饿。”

    “这可不是你这个饿了人家一个镇子的人能说出来的话。”

    “无路赛！他们明明可以留下更多的食物，是是他们自己害怕不敢而已，如果不是你的话，我走之前会留下更多的食物的啦！”莉达做了个鬼脸。

    “那么跟上去看看吧，摩尔加提的古怪，说不定就在那个小女孩身上。”

    库洛盯着那幽深的小巷，说着。

    一个警卫队长，居然想到解决麻烦的方式是干掉他们。

    有什么事，需要杀人来解决？

 第九十五章 毛骨悚然

    被游乐王子‘感染’的下属是不能带了，库洛也没准备带，让他们回去待命去了。

    所幸的是，海军们的理智没有消失，还知道什么是上下级。

    但这一点，已经很不堪了。

    只是提到了一个名号，他的下属就在动摇了，如果是那个什么游乐王子亲自来，那结果就很难说了。

    “能力者啊”

    库洛有些头疼。

    能力有时候是绝对的。

    经过游乐场的变化，他大概明白了游乐王子的能力。

    通过某种特定方式，用能力让人产生崇拜心理，甚至能达到用言语进行指挥的作用。

    对付这种人，如果库洛是白身，他会直接去找那个游乐王子，让他解除能力。

    但他是海军，有些规矩是要守的。

    摩尔加提是世界政府加盟国，而游乐王子又是一国王子，不是海贼，海军没权抓他，甚至世界政府在某些程度上都没有权。

    不管人家怎么搞，这是人家王国内部事物。

    唯一的证据，是他的下属被感染了，但这点证据是不够的。

    甚至说一开始库洛都没想管，他本身就是来这里玩的。

    除了用能力感染了海军之外，这个王子，在库洛看来，好像也没什么事情。

    用自己能力带领国家致富，没什么不对啊，挺有责任感的啊。

    但凯邵那个想要杀了他们的反应，那就有问题了。

    还有那个小女孩，以及

    库洛走上前，用脚撩开了凯邵的斗篷，里面是一套黑色制服，那雄壮的肌肉和身躯，将制服塞的满满当当。

    “摩尔加提，以瘦为美？我看不像吧”

    反而更像是那个小女孩一样，饿出来的。

    “走，去看看。”

    见闻色感知着那个情绪不同的气息，库洛追了过去。

    这条商业街其实很大，是一个环形，以城堡为中心，组成了一个圆。

    库洛寻着气息穿过了商业街，走入了一条小巷子，接着，便看到了一堵高高的墙。

    有什么东西要组成一堵高墙，是为了不让人看到什么东西吗？

    莉达拍了拍墙壁，对库洛道：“是金属。”

    “啊”

    库洛左右看了看，在一处墙壁底下看到了一个小小的洞。

    而感知中，那个小女孩，已经出了墙壁之外了。

    “这么小的洞，她从这里钻出来的吗？就算以她那瘦小的体型，也要受不少苦吧。”

    克洛看着那个狭小的洞口，上面还有干涸的血迹。

    光是看着，就能明白那个小女孩，费力的从洞口钻出，哪怕受了伤都要进来这繁华的街道。

    库洛握住刀柄，黑夜之中闪出几道寒芒。

    咔。

    随着刀刃入鞘的声音，金属墙壁被切割出一道三角形的痕迹，库洛轻轻一推，三角墙壁便倒塌下去，露出了一个同样形状的大缺口。

    墙壁的对面，是一片漆黑，宛如深渊。

    与这散着霓虹光亮的商业街完全不同。

    库洛走了进去。

    墙壁外的情况，和商业街有所不同，这是一片荒地，甚至都没经过整理，土地凹凸不平，长满了杂草。

    顺着气息，库洛继续往前走。

    又过一段路，他终于看到了一点微光，在黑暗之中连城了一片。

    随着接近，那微光逐渐加深，有的红彤彤的，有的白炽炽的。

    那是连成一片片的巨大工厂！

    工厂冒着黑烟，将这本就黑夜笼罩的更为漆黑，除却工厂本来放出的光芒之外，再也没有一点光。

    一排排的，全是。

    每座工厂的门口，站着两个身穿制服的警卫，抬着枪，挂着笑，身躯挺的笔直。

    工厂前端，则是一排散落的建筑。

    或许那不该叫建筑，叫做散落的木制棚屋也行。

    库洛甚至没有看到门，只看到了建筑内部，那杂乱不平整的土地上，有着简单的家具。

    一张脏乱的桌子，和一床脏乱的床褥。

    棚屋里，没有人。

    而在不远处的一块大石下，那个小女孩蹲在那里，一脸紧张的盯着其中一座工厂。

    很快，工厂传来了一声铃响。

    发出轰隆隆响声的工厂停止了声音，从工厂内部，走出了无数穿着头蓬，头戴高帽，脸型消瘦的人。

    无一例外的，他们脸上挂着‘开心’的笑。

    “爸爸，妈妈！”

    小女孩瞄准了人群中的两个，直接冲了过去。

    人群中一对瘦削的男女看到来人，男的伸出手，摸住了小女孩的脑袋，“莫莉啊，你今天开心吗？”

    “我”

    小女孩张了张口，看着连个人脸上的开心表情，有些委屈。

    她从怀里拿出了布包，展开后给这一对男女看，“吃下这个吧，再不吃，你们的身体是受不了的。”

    看到布包里那些脏兮兮的包子，那对男女的脸色虽然没有变化，但摸着小女孩脑袋的手却转换了角度。

    啪！

    随着一声脆响，小女孩脸上多了个巴掌，这一记巴掌直接将她打的摔倒在地，手里的布包也随之落下，包子散落一地。

    那是女孩的母亲。

    她带着笑，将那些包子踩了几脚，笑眯眯对莫莉道：“跟你说多少遍了，我们不要这些危险的东西哦，你这孩子啊，哪里都好，就这点让人不省心，怎么老是往家里带一些危险的东西。老公，今天的药丸，多分一点给莫莉吧。”

    “也好。”

    女孩父亲点点头，笑道：“的确是要多分一点，这样莫莉就会开心的不想捡那些危险奇怪的东西了。”

    “我我的”

    小女孩看着那些被路过众人逐渐踩扁的食物，眼泪就落下来了。

    然而她的父母却视而不见，对她笑道：“小莫莉，玩耍之后记得回家哦，我们先回去了。”

    接着，他们也随着人群，走向那些木制的棚屋。

    “你们醒醒啊！！！”

    小女孩擦了擦泪，对着众人大吼道：“求你们清醒一点吧，不吃东西会死人的，你们会死的！”

    没人理她。

    那些人群，仿如统一出产的人偶一样，只会挂着那种开心的笑容。

    一个人是开心是开心。

    十个人开心是欢乐。

    但一百个人，一千个人露出统一的笑容，那就有种莫名的诡异了。

    砰

    随着小女孩的叫声，人群中一个人倒了下去。

    见闻色感知之下，这个人的生命气息，已经衰弱近无。

    而在那之前，就是库洛的见闻色都感知不到他们的具体情况，看着就如正常人一样。

    所以库洛在遇到小女孩之前，只是觉得摩尔加提有些古怪，没有什么大事，因为他感知起来，都很正常。

    周围的人，仿佛跟没有看见似的，个个都笑眯眯的，继续往前走。

    那躺倒在地逐渐没了声息的人，就如人偶一样，死了还带着开心的笑。

    令人，毛骨悚然。

 第九十六章 反乌托邦

    人死了，但没人在乎。

    很快的，就有带着开心笑意的警卫走过来，将那尸体给拖走，全程没有看小女孩一眼。

    “这是怎么回事。”

    克洛额头露汗，这一幕给他造成了极大的冲击。

    那整齐划一的笑容，宛如行尸走肉一样的身躯，让他的心灵产生了震撼。

    当然，是负面的。

    库洛想了想，走了过去，还没说完，莫莉就抓起一团土块，朝他歇斯底里的扔了过去。

    “滚开，海军！”

    莫莉抹了一把泪，“我不需要你们，不需要，你们也不值得信任！”

    莉达这时走了过来，将自己的背包递给小女孩，那里面全都是零食。

    莫莉呆呆看着这个长得与她差不多年岁的小女孩，又看向了那个包。

    莉达从包里拿出了一个面包，撕开包装，递给她，“很香很软的，来一口不。”

    很香

    非常的香。

    莫莉耸动着鼻子，艰难的咽了口口水。

    “呐不吃东西的话，会饿哦。”

    莉达将面包递到她的嘴边，莫莉终于忍不住，轻轻舔了一口，就这一口，她就控制不了自己的手，一把夺过莉达的面包，狼吞虎咽的吃下。

    “来点水果，不然会噎的。”莉达又拿出了一个水果。

    这次莫莉没有拒绝了，吃下了面包后，再次啃掉了水果，然后，嚎啕大哭。

    她就那么坐在那，灰扑扑的小脸上满是泪水，然而附近走动的人群，站在门口的警卫，宛如没有听到一般，呆立的就如人偶。

    “帮帮帮我。”

    莫莉睁着已经红肿的眼睛，抓住了一旁莉达的手，宛如那是一根最后的救命稻草，“求求你们了，帮帮我，帮帮我吧！”

    库洛抽了口雪茄，环视四周，道：“我们是海军，当然会帮助平民，不过，具体的事情能说一下吗？这个摩尔加提，到底怎么了。”

    “摩尔加提”

    听到这四个字，莫莉明显就是一抖，下意识环抱身躯，在那里瑟瑟发抖，半晌说不出话。

    “摩尔加提，是恶魔的国度。我不是这里的居民，我来自附近的一个镇子，半个月前，我的生活还是很很开心的，爸爸妈妈说要带我去摩尔加提玩，我很开心。”

    莫莉带着恐惧，眼神开始空洞起来：“我记得很清楚，那一天傍晚，我生病了，躺在爸爸的怀里睡着了，那时候游乐王子刚刚上演了舞台剧。”

    “后来，一切都变了。我醒来后，爸爸妈妈想要去摩尔加提定居，我很开心，本以为，本以为可以在这童话般的王国生活，但根本就是不是这样！”

    “爸爸妈妈很崇敬游乐王子，所以那个人的命令，他们会遵从的，搬过来的时候，警卫就发了几颗药丸，告诉他们吃下去就可以成为摩尔加提的国民，爸爸妈妈没有任何疑虑的吃了，我因为当时还在生着病，只是含着那颗药丸，然后然后爸爸妈妈就挂上很开心的笑容，来到了这里。”

    “可怕的事情就发生了，吃下药丸的人，会变得除了开心什么都不知道，每一天每一天都进入那种工厂里做工到很晚才回去。”

    “工厂里什么都做，你们所看到的玩具、工艺品，全都是这里的人一点一点做出来的！这里才是摩尔加提的黑暗面！这里才是！这里的人都是消耗品，每天一个人都会发两颗叫做‘幸福药丸’的药，人力耗尽就是死亡之时，什么童话，什么幸福，都是假的，假的！！！”

    闻言，库洛眯起了眼睛，看向了那些个人群，他们有的在活动。

    这片荒地，除了工厂之外，还有排除的废水，几乎快形成了一个池塘了。

    但有些人毫不在意的一般，脱下衣服，进入那废水池塘，露出舒缓的笑容，像是在泡温泉。

    也有些人在家里拖了衣服，毫不在意的进入了一个破旧的纸箱子里，好像也是在泡澡一样。

    他把那个当成了浴池？

    “我做了一些蛋糕，来吃蛋糕啦！”

    一个人不知道从哪里逮住一只有他臂膀那么长的巨大蟑螂，摆在了一块岩石上，周围一些人凑了过来。

    “我先来。”

    他不知道从哪里捡起了一个木棍，像是当做切蛋糕的刀，一棍子打在了蟑螂的身体上。

    “哈哈哈，你的蛋糕真硬啊，你手艺不行。”

    另一个人也拿起了一根木棍，在蟑螂上敲打。

    随着嬉闹声，那些个人都捡起了身边的东西，棍子、石头或者干脆就是空手，反复的击打蟑螂，将蟑螂打的血肉模糊，在那抽搐。

    而爆出来的蟑螂汁水与肉块，被这些人纷纷哄抢，一个个露着奇怪诡异的笑，将那些恶心的东西送进嘴里，仿佛吃着什么人间美味。

    库洛面色阴沉的吐了口烟圈，看向了那边光鲜亮丽的王宫方向，“你吗的反乌托邦？！”

    这些人，明显看到的就是幻觉。

    吃下那什么药丸后，他们的世界彻底都变了，废水池被当做了温泉，纸箱子看成了浴室，而蟑螂这等脏乱之物，被当成了美味的蛋糕。

    反倒是人类能吃的食物

    库洛看向了和泥土混在了一起的几个包子。

    估计是被当成了什么脏兮兮的东西了吧。

    这里的人，彻底错乱了。

    毒

    这就是毒。

    克洛推了下眼镜，问道：“你没有求助过附近海军吗？这里这么热闹，不会没有海军来的。”

    “海军”

    莫莉脸色更苦，“一些海军被游乐王子给感染了，根本不理会我，而有些海军没有被感染，但是但是被他们给杀掉了。”

    “行了，有罪证了。”

    库洛说道：“袭杀海军为一罪，用毒控人为一罪，可以去找他麻烦了。”

    说着，库洛转身就朝城堡方向走去。

    “别去，求求你别去！”

    莫莉哭叫道：“你们是好人，不要去，会死人的。你们快点走吧，你们没有被影响，但其他的海军肯定被影响了，凯邵被你们打败了，待会其他人就会过来，你们逃跑吧，快点跑吧，你们人数是比不过的。”

    库洛吐了个烟雾，摸了摸莫莉的脑袋，微笑道：“我们是海军，海军嘛，很多都是正义的哦。别担心，我这就去找那个什么游乐王子，让他把这种情况给解除了。”

 第九十七章 武器，我也有

    “真的吗？大哥哥你可以吗？”

    “你听过超人吗？强力的超人，都是会飞的哦，你看，我就能飞。”

    库洛双脚缓缓立地，飘在了空中，“超人，是能解决一切麻烦的。”

    飞起来了！

    莫莉呆呆看着在空中飘荡的库洛，一瞬间，她内心充满了希望。

    或许，真的可以

    “拜托了，请一定要救救我，救救我的家人，救救这里的人！”

    莫莉冲着库洛跪倒，大声喊道。

    “你在这等着，我去我去去就回。”

    库洛直接飞走，跨越了那堵高墙，飞向城堡位置。

    莉达和克洛紧跟其后。

    但库洛没有直接去城堡，而是在游乐场的位置停了下来，站在了一处路灯上。

    不是库洛不想进城堡，而是他面前，有敌人。

    “不少人啊”

    赶到的克洛将他随身所带的皮箱打开，套上了十刃‘猫爪’。

    城堡门口，一群警卫已经在聚集，为首的，正是刚才被克洛踢晕的凯邵。

    这数量，粗略一看，不下于三千人。

    “正好省了找你们的功夫。”

    凯邵拿着一柄十手，挥舞了一下，狞道：“刚才是我小瞧了你们，但这次不会了，三千人的警卫，摩尔加提最全的防御力量，仅凭你们三个人，没办法阻挡的！”

    那群警卫，有拿刀的，拿枪的，还有拿炮的，统一指着库洛他们。

    库洛没有说话，反倒是看向了城堡中央，正对着游乐场的城堡窗口，有三个人站在那里。

    一身白大褂的dr阿卡斯和西瓦侍立在一旁，而在前方，游乐王子双手撑着窗台，对着库洛笑道：

    “哟，海军阁下，我‘摩尔加提’做了什么事让您如此动怒呢，能否与本王子说说，看看能否有和平解决的方案。”

    这次没有口癖，这个家伙，之前都是演的

    “王子殿下，让我干掉他吧，就三个人而已！”凯邵回头对游乐王子道。

    游乐王子淡淡看了他一眼，凯邵立马闭嘴，流下了冷汗，单膝跪地道：“请恕我逾越。”

    “西瓦。”

    随着游乐王子的话音落下，他身后的西瓦瞬间消失，下一刻出现在莉达和克洛的跟前。

    他手上，提着一个黑皮箱，打开来，满是钞票。

    “两千万贝利，是我家殿下的歉礼。”西瓦将皮箱放在地上，默默退到一边。

    “撒，选择吧。”

    游乐王子说道：“是接受我的歉意呢，还是接受我这三千人的枪炮呢。你只是一个少尉，这是本王子最大的尊敬了，今天让你看到了摩尔加提不好的一面，这方面的确是我们没做好，所以你有选择，不然的话，我会让世界政府来和你谈哦。”

    和世界政府也有联系？

    想来，那些人的尿性

    库洛站在路灯上，与游乐王子平行对视，“我不太明白，以你的能力，保全人们一日三餐和正规的薪水，就算苛刻点，他们也能活下去吧？”

    本该就是这样，这一点库洛无法理解。

    能让人产生崇拜的能力，只要待遇正常，绝对会有很多人愿意为这个王子效力。

    游乐王子苦恼道：“可是本王子已经很尊重他们了啊？”

    “快把人饿死了也叫尊重？”莉达嗤之以鼻。

    “啊，好可爱的小姑娘。”

    游乐王子看向莉达，笑道：“本王子很尊重哦，让他们来摩尔加提生活，这就是我最大的尊重了。相比之下，他们付出生命给我，不是应该的吗？这个世界，尊重应该是相互的才对。”

    “所以啊，我给他们来到摩尔加提面见我的机会，他们回报自己的生命，有什么不对吗？毕竟，我可是游乐王子！”

    游乐王子张开双手，对着莉达笑了起来。

    这一笑，莉达没什么事，倒是克洛下意识用爪刃刺进了自己的大腿，在那喘着气。

    那一笑，克洛感觉自己神智都要不清楚了，突然对游乐王子产生无限的好感，觉得他大气，有野心，非常想跟随在这样的人的身后。

    “哦？居然能有撑住我能力的人，你们打败了凯邵，的确不算是普通的海军呢。”

    游乐王子扫了眼克洛，又看了看余下二人，道：“我是吃了‘崇拜果实’的‘崇拜人’，最擅长的就是让人崇拜我，能挡住我果实能力的可不多。要不要来帮我呢，你们的海军的地位低下，来帮我的话，会很轻松的做到被很多人尊重哦。”

    砰！

    回应他的，是一声枪响。

    “铁块。”

    凯邵突然蹦到空中，以身挡子弹，子弹击破了他的衣服，停留在体表上，擦出一团火花。

    “想攻击王子殿下，得先过我这关！”

    游乐王子微微眯眼，看着举着手枪的库洛，淡淡道：“看来是谈崩了啊，你手里的那可是精品啊，看看那上面精美的花纹，看看那手感，看看那做工，不幸福的人，可是做不出这种东西哦。像卖给其他国家的武器，可没你的那把那么精美，不过也不错就是了。”

    “哦还多一条，军火交易。”

    库洛看着冒烟的枪口，语气有些森冷，“袭杀海军、贩卖军火、制造毒药、非法控制人口，这些罪名，够你枪毙了吧。”

    游乐王子呵呵笑着：

    “我可是一国王子呢，你作为海军，在没接到世界政府的命令前，没资格抓捕我吧。倒是我的话，可以用海军在我国领土非法行事的责任，将你杀掉哦。”

    “三千个人，三千把武器，你一个小海军，怎么阻挡呢。”

    游乐王子保持着微笑，手臂轻轻的举起，打了个响指。

    “杀了他们。”

    他的声音并不大，但在这寂静的夜空中，却显得极为明亮。

    然后，三千警卫统一举起兵器，朝着他们冲来。

    冲在最先的，是凯邵。

    能瞬间击倒他，这些海军的确不可小觑，但是到底只是普通海军，不是本部真正的强者，人数绝对可以对付他们。

    三千人，还打不赢三个人？

    天空中，突然闪过一道亮芒。

    随着一道破空之声，凯邵身躯一僵，低头一看，一把军刀的刀柄，出现在他的胸口上，因为军刀的刀身，整个都已经没入他的胸膛，穿过他的身躯。

    没有任何预兆，没有任何出手的形式，那速度快的，连他的‘铁块’都没来得及用出来。

    “你们”

    凯邵捂着胸口，踉跄退后几步，还没等发问，忽然脸色一愣，呆呆的看着站在路灯上的库洛。

    天空中，下降了几千把武器。

    刀、剑、枪、尖锐的铁器，杂七杂八、密密麻麻，聚集在库洛的身后与周围。

    库洛将手枪收回，双臂环抱，居高临下的盯着他们。

    “三千把武器？我也有呢。”

 第九十八章 霸王色？！

    满满当当的武器出现在库洛身周，周围之人，都露出震惊之色。

    包括己方。

    “不管何时看，都觉得震撼啊...”

    莉达有些感叹。

    虽然她看惯了库洛时不时的掀起海啸和岛屿，但这么多把武器围绕在身周，还是给了她极大的震撼。

    “能力者...”

    游乐王子也是一愣，而且这能力者的造诣，还不低。

    “你这是什么能力？！”游乐王子发问。

    回应他的，是一把飞过来的军刀。

    西瓦出现在游乐王子身周，想要一把抓住军刀的刀柄，谁知那军刀猛地往上一飘，躲过西瓦的抓握，换了个方向，继续朝着游乐王子攻击。

    其实库洛用不着使用飘飘果实的能力，不过练了那么久，总归要拿出来活动活动，不然怎么知道自己掌握到哪种程度了。

    这是个很好的施展机会。

    那些带着笑容的警卫，明显是服下了幸福药丸，估计在哪里都是幻觉，是看不见库洛的具体操作的。

    那些过敏也是。

    而库洛的下属，现在要么在酒店休息，要么在军舰驻扎。

    能够看见的，就他们这几个人。

    而对面几个人，基本被库洛放在了必死名单上。

    那攻向游乐王子的军刀，还是被西瓦给抓住了，他反手握住刀柄，猛力朝路灯上的库洛甩去。

    只是军刀刚离体，就在空中打了个旋，飞到了库洛身边。

    “可以操控武器吗？”

    游乐王子脸色阴沉，打了个响指，“开枪！”

    砰砰砰砰！

    底下持枪的警卫统一举枪，铅弹如弹幕一般打了出去。

    库洛身周的刀剑统一齐飞，在他身前组成了一道刀剑形成的墙壁，子弹打在其上，激荡出阵阵火花。

    这种东西，当然没用了。

    库洛轻轻一挥手，刀剑重新散落，齐齐对准游乐王子方向。

    然而这时候，窗台上的游乐王子已经消失不见，他在刚才那一瞬，已经到了地上，被警卫团团围住。

    “你对武器的控制力很强呢，但是这么多人是我的护盾，你怎么做呢，海军。”

    游乐王子再次打了个一个响指，“后面，还会有很多。”

    随着响指的声音，附近逐渐的开始出现一些人，那都是身穿斗篷头戴高帽的本国国民，一个个挂着傀儡似的笑容，汇聚成一条大流，往着城堡这方向走去。

    “摩尔加提总国民数十万，想要杀我，你得干掉这么多人才行。”

    除却这些国民，库洛还看到了那些在游乐场上的游客，以及...自己的下属。

    带着崇拜之意的人还留有其他情绪，莫名其妙走到这里之后，看到这一幕明显有些不知所措。

    “库...库洛少尉，您要做什么？”

    海军的军曹吃惊的盯着站在路灯上的库洛，问道。

    库洛没有回话，反倒是游乐王子一指库洛，悲愤道：

    “我要被杀了，喜爱摩尔加提的人们啊，因为我没能够完成这位海军的要求，他就要杀掉我。”

    地上，皮箱里装着的贝利，那可还没动呢。

    这正巧被这些虽然崇拜但并没有失去理智和感情的人给看到，再加上游乐王子的话，一个个好像都明白了什么。

    “库洛！”

    那名军曹愤怒指着库洛，“我没想到你是这样的人，居然嫌贿赂不够，想要干掉这么伟大的王子殿下！”

    要搁一般情况，军曹不可能这么指挥库洛。

    收受贿赂怎么了，又不是什么稀奇的事。

    而且库洛表现出来的也不是那么清廉，军曹就算看到了也不会说什么，反而习以为常。

    但现在有着崇拜这一层的因素在，他就会觉得异常愤怒。

    而像这样的，不在少数。

    游乐王子嘴角浮起一丝笑意。

    这里可不仅有着他的下属，游客中还有其他王国的各个上流，这些人要是联名举报，这个海军的职业生涯就完了，入狱是肯定的。

    而他如果不想要被指责，那么只有杀了这些人，用不着他干掉多少国民，只要杀掉一百个人，这把柄就会被自己给掌握。

    不管如何，这个人总会陷入他的陷阱当中。

    在摩尔加提，没有人会是他的对手，尤其是遵守规则的海军。

    “你这人果然很恶劣啊。”

    扫了一眼底下众人，库洛缓缓握住刀柄，“本来还想试验一下能力来着，算了...”

    刷！

    刀刃出鞘。

    “一刀流溃压！”

    杀气，弥漫周围，沉重的杀气转为实质，冲击着人们的精神。

    最先倒下的，是站在窗台没下去的，那个穿着白大褂的医生，除此之外，没有一人受到影响。

    感受到那杀气，游乐王子倒退了数步，脸色终于阴了下来。

    这股子杀气...

    这人不好对付！

    “没倒...”

    库洛也有些意外，他的杀气比霸王色霸气都逊色不到哪里，居然没人倒下。

    这家伙...精神类的能力，居然能抵御他的杀气？

    “得手了！”

    在看到库洛的杀气没用之后，克洛是第一个行动，他一套月步就出现在游乐王子头顶，爪刃泛着寒芒，已经突到了游乐王子脸上。

    只要干掉这个人，那么一切都会解除。

    只是...

    当！

    爪刃在游乐王子的脖子上不得寸进，那里出现了一抹黑。

    游乐王子对他展露笑容，“这种程度可不够呢，本王子啊...可不弱！”

    砰！

    克洛被一拳打中腹部，整个身躯飞了起来。

    游乐王子的那拳头上，同样出现了一抹黑色。

    霸气！

    这个家伙，居然会霸气？！

    然而就在那出拳的那一瞬，莉达变为了少女姿态，也出现在他头顶，一只手就摸了过去，她的速度，可比克洛快多了。

    游乐王子明显有些反应不及，愣愣看着莉达将要触碰到他。

    然而这一刻，一股压溃天地的反应在游乐王子身上出现，那种感觉，让莉达动作一僵。

    一只缠绕着武装色霸气的手，抓住了莉达的手腕，猛然往前一掷，同样将她给丢了出去。

    “感觉被你触碰到会很危险，还是别碰我为好...实力不错啊，你们不像是普通的海军。”

    游乐王子施施然道。

    “霸王色？！”

    莉达站起身，惊恐道。

    库洛脸色也有些不对。

    刚才那种感觉，是霸王色没错了。

 第九十九章 阿修罗

    “很震惊吗？震惊就对了。”

    西瓦露出笑意，侧身微微后退，更为的突显游乐王子。

    “王子殿下，从小就有这样的王者资质，他是百万人才出一人的霸者、王者，注定是将角逐世界的存在。摩尔加提的盛况，就是王子殿下进入世界的初步表演。”

    西瓦近乎于朗诵，“世界啊，会在王子殿下的脚下臣服的！”

    “没错。”

    游乐王子带着陶醉一般的笑容，道：“整个世界，都会在我的脚下臣服！你们要不要也加入进来呢，这场争霸世界的狂欢，你们是有资格的。”

    “当个小海军能有什么前途，明明有那么强的实力，却死活升不上去，这么腐朽的机制，何必去遵从于它呢，不如来我这里，我会给予你们一人之下的权力，是的，仅在我之下。”

    能操控那么多的武器，还有那股浓郁的杀气，游乐王子怜惜这样的人才，这样的人，当个小海军实在是太浪费了。

    游乐王子对自己很自信，没有人能在自己释放霸王色以及用出能力后，还不会臣服的人。

    至少他还没碰到过。

    “一刀流多梵天。”

    就在游乐王子闭眼等着人投靠的时候，一个清冷的声音响起。

    下一瞬，游乐王子便感到一阵天旋地转。

    嗯？

    怎么回事？

    地震了？

    游乐王子睁开眼，感觉眼前的事物不断的在旋转，紧接着，他就看到自己的身躯，无头的...身躯。

    库洛突兀的出现在他的背后，缓缓收刀入鞘。

    “在那逼逼赖赖的什么，霸王色？你也配？”

    百万中才出一个？

    老子还穿越者呢。

    在库洛眼里，这个人已经没有多大威胁了，未知的东西已经搞清楚了。

    论霸气，库洛可是刚刚遇上个要生死相搏，最后硬生生磨死的人。

    而这个...

    太弱了。

    游乐王子，枭首。

    一同枭首的，还有那个西瓦。

    本该是这样。

    但库洛看过去，却发现这个长得像印度三哥的人脖子上多了一道血线，凝重盯着库洛。

    没死？

    库洛眯起眼睛，这家伙...

    “啊！我这是怎么了。”

    那些被游乐王子用能力蛊惑的非国民纷纷醒来，看着这么多人，有些莫名其妙。

    他们...是怎么来到这里的？

    好像是莫名其妙的听到了某种召唤，然后就过来了...

    库洛的部下也是一个激灵，醒了过来。

    其中军曹的脸色最差。

    他刚才好像指责了自己的上司...

    但除此之外，其他的，好像没有变化。

    那些警卫，还有那些国民，全都是挂着一幅开心的笑容，没有任何变化。

    怎么回事？

    能力者死掉的话，能力应该会解除才对。

    但是这些人，算怎么回事。

    西瓦这时将脖子上的鲜血一抹，那挂着的笑容再也不见，反而是一脸惊愕。

    他看着已经没了脑袋的游乐王子，有种异常意外的感觉。

    非常之意外。

    那种感觉，像是自己珍爱的蛋糕，被一个不知道从哪里来的苍蝇给一口吃了的感觉。

    苍蝇，那么小，怎么可能可以做到？！

    “你干的好事！”

    西瓦脸色狰狞，“我谋划了好几年的大计，就这么被你给破坏了！”

    他说这话时，声音逐渐雄厚，一股青黑色的气息，自他身周浮现。

    “给我死！！！”

    西瓦快走两步，一拳砸了过去。

    这拳头在挥出的瞬间，他的体型暴涨，体表的颜色变得青黑。

    库洛眼眸一睁，反手抽刀迎了上去。

    轰！！！

    一个强大的气压在周围激荡，直接吹开了那附近的警卫，那些刚刚醒过来的游客和海军，在这气压下直接晕倒过去。

    莉达下意识双臂交叉，被这气压吹的往后退了数步，克洛就更为不堪了，被吹飞十数米半跪在地，惊恐的盯着与库洛碰撞的那个巨大身影。

    又一个霸王色...

    这摩尔加提是怎么回事？！

    不仅是霸王色那么简单。

    眼前这个西瓦，长到了差不多五米多高，浑身泛着青黑，那张本该温顺的脸上此时变得青面獠牙，一脸忿怒之相。

    这一拳力道之大，让库洛都往后倒退数步，眼见着西瓦再次一拳挥击，库洛往上一飞，躲过了这一拳。

    砰！！！

    大地在这一拳之下，龟裂了几条裂缝。

    “来了个麻烦的。”

    这一次，库洛可没刚才的轻松了。

    那种身上散发着的气息，库洛不用见闻色都能很清晰的感觉到。

    愤怒、绝望、嫉妒、傲慢、欲望、贪婪等等负面情绪，在他身周形成了青黑色，那是被实质化的情绪气息。

    “摩尔加提的一切，是你做的？”库洛在天上问道。

    “啊...你以为那个只会自我陶醉的白痴王子，会做到那种地步？”

    西瓦直起身子，浑身散发着异常强烈的狂气与斗气，“当然都是我做的，我发觉了那位王子的资质，赐予他果实能力，教给他如何使用力量...”

    “你知道我在摩尔加提耗费了多少心血吗？好不容易找到了一个穷到叮当响的王国，又好不容易找到一个想要改变现状又有资质的贵族，都被你给毁了！海军！！！”

    随着咆哮，整座岛屿似乎都在震。

    这是个强者。

    非常强的强者！

    “这家伙...怎么回事，这么强，我没听说过他的名号。”莉达吞咽了口口水。

    那副姿态，明显是恶魔果实。

    “你是谁？”库洛问道：“有什么目的。”

    “吾名西瓦，是吃了人人果实幻兽种阿修罗形态的阿修罗！”

    西瓦深吸口气，那巨大的身躯上，开始出现其他的形态。

    两颗脑袋，长在了西瓦那颗忿怒模样的左右，全都是一副忿怒之相。

    四条手臂，从西瓦的背后长出，化为了一副三头六臂的模样。

    三头六臂阿修罗。

    库洛听都没听过。

    他有些头疼。

    “吾之能力，可以吸收人的情绪，不管是正面还是负面，都能吸取。吾之愿望，是成为最强！”

    西瓦狞道：“吸取人类的情绪会让我变得很强，但我一个人效率太低了，所以吾找到了这个国家，那个王子轻而易举的被我赋予了野心的力量，吾又吸收了他的怜悯，让他随着我的意志而转动。”

    “很可惜，这被你毁了，但没有关系，幸福药丸已经在地下世界流通了，只要有人还需要那种东西，我就会不断的变强！”

    “杀掉你，一切都会结束！”

 第一百章 杂修

    “真是个...”

    库洛面无表情的立在空中，那些原先在路灯旁的刀剑全都飞了过来。

    “杂修。”

    轰！

    密密麻麻的武器形成了密集的弹幕，无情的朝着西瓦轰炸。

    这个西瓦，会霸王色，武装色应该也不差，毕竟教出了个游乐王子。

    但是到底多强，抱歉，库洛没有感觉到。

    这种程度，并不强啊。

    西瓦六只臂膀不断舞动，击打着库洛降落下来的武器，只是他只有六只手，而库洛的武器有几千把，而这位看着似乎很强的阿修罗，其肉体强度在库洛看来，不过如此。

    连夏洛特玲玲的肉体都比不上，肉体又能强到哪里去。

    这个世界的刀枪，是可以伤人。

    除却新世界的那几个怪物堪称刀枪不入之外，没有人在没有霸气和能力的情况下，不被刀枪给伤到。

    就算这位是那什么幻兽种。

    库洛操控的武器，也并非是用完一次就丢的东西。

    西瓦一拳就可以将他操控的武器打成粉碎，但那些被粉碎掉的武器，依旧还有形体，照样会被库洛操控起来，以锋利的碎片切割着那巨大肉身。

    一把军刀割开了西瓦手臂，在其上留下了一丝伤口。

    这仿佛就是起了个头，西瓦再也接不住库洛的武器轰炸，六手交叉防御在一起。

    砰砰砰！！！

    那些个武器，宛如扫射的天幕，几千把武器极大在西瓦身体上，有些武器被击碎，但碎片从库洛这过了一圈，继续往西瓦身上撞去。

    碎片在他身上切割出伤口，完成的刀剑刺入了他的臂膀腰肋与大腿，又带着血重新回转，继续冲刺。

    在不间断的连续攻势下，西瓦连手臂的防御都做不到了，敞开了六臂，任由那些武器不断的攻击。

    整个青黑色的身躯，染上了一层血红。

    “啧啧，这种攻击频率，他居然还没死。”

    莉达在一旁看着，啧啧称奇。

    克洛说道：“幻兽种嘛，生命力顽强，不过这对于库洛先生而言，没有多大作用。”

    动物系本来就是生命力见涨，但是这旺盛的生命力，要是对上拥有如海一般深邃体力的库洛的话，那也没有用处。

    顶多就是多花些时间罢了。

    他们可是亲眼看过库洛全力之下那五天的狂暴攻击，现在只是区区动用能力，那不知能撑多久。

    眼前这个...确实不够看。

    “停...停啊！”

    西瓦喘着粗气，顶着般的攻击，发狂般的叫着：“你这是什么犯规的能力，快给吾停啊！”

    他完全不明白。

    靠着摩尔加提几年来的情绪吸收，他应该非常强了才对。

    拥有霸王色资质，精通武装色霸气，这样的实力他都选择了在东海发展，照理说东海没有能击败他的人才对！

    这可是东海啊！

    最弱之海！

    这个人是怎么回事？！

    新生海军都如此强了？

    还是这个人是个例外？

    停，当然是不能停的。

    库洛微微一握手，武器的攻击频率更为密集了。

    此时的西瓦基本没办法防御了，空挡一开，那在库洛面前就是彻底开了。

    他整个身躯大开，任由那些武器高速移动后带来的冲击打的他身躯频频后移，但旺盛的生命力，还是让他有力气说话。

    “再不停的话，我就让摩尔加提的全国之人变成行尸走肉！”

    此话一出，那些攻击的刀剑悉数停下，密密麻麻的统一飞回去，停在了库洛身后。

    “嘿！”

    西瓦狞笑出声：“吃了幸福药丸的人，就已经被我的能力给种下了，只要我想，会让他们最后活着的情绪都消失掉，彻底变成行尸走肉，到时候你就算杀了我也没用的，他们还有命，但只会变成植物人，永远都醒不过来。”

    “想要解除，你除非在这一瞬间杀死我，但那是不可能的，或者你让十万国民都去海里洗澡，但是你做不到。”

    恶魔果实能力者厌恶大海，虽然本身进入大海只会没有力气，但能力不会失效。

    不过他所控制的人，如果半身都泡进大海的话，倒是会解除他的能力。

    但这怎么可能啊。

    十万人，凭他们这么点人抓，那得到什么时候，到时候西瓦早就可以发动能力了。

    这话，让几个人都是一愣。

    但西瓦从他们身上好像没看到什么为难，反倒是站在地上的两个海军，用一脸古怪的神色看着他。

    库洛抬头看了看天上，“海水啊...”

    滴答...

    一点水滴，降落在地上，蹦出了一团小小的水花。

    紧接着，天空在没有乌云的情况下，下起了雨水。

    这雨水越下越大，形成了暴雨。

    但奇怪的是，这突如其来的雨水，并没有笼罩全岛，甚至连半个岛都没笼罩下，只是在库洛和西瓦的中间形成了一道雨幕的分割线。

    库洛那边是夜空万里，西瓦那边则是夜雨直落。

    西瓦抬起头，微微皱眉，这雨下的，还挺奇怪。

    接着，他就看到库洛抬起手，对着西瓦方向张开五指。

    这是做什么？

    他看到了库洛眼中的笑意...

    “你不会...”

    五指，握住。

    西瓦连话都没说全，在他周围弥漫的雨水突然愈合，化为了一个巨大的水团，将西瓦整个人都包裹在里面。

    恶魔果实浑身都被海水所包围...

    自然是不会有任何力气。

    “连破开海水的力气都没有，看来只是纯靠能力堆上去的所谓强者罢了。”

    看着西瓦在海水团里挣扎，库洛最后的警戒心放下。

    他原先还想一个不对，自己就拔刀出斩。

    现在也能这么做，但为了防止一刀砍不死，库洛还是先解除了摩尔加提的现状为好。

    束缚住了西瓦之后，库洛从怀里掏出雪茄，给自己点上，悠闲的吐了口烟雾。

    “喂，莉达，你最好过来，待会在那会被淹。”

    黑夜之中，明显有一团巨大的阴影，笼罩住整个摩尔加提。

    “我知道了。”

    莉达打了个激灵，用月步跳到了库洛身边。

    克洛推了下眼镜，看向了上空，叹道：“还真是...壮观呢。”

    天上下雨有人见过。

    但整个天空，都被海水给占据，形成了一道海水之天幕。

    克洛这是第一次见。

    但他相信，肯定不是最后一次。

    而在海水团里挣扎的西瓦，这下子直接呆了。

    操控武器，还能说只是操控武器的能力。

    但连海水都能操控。

    西瓦记忆中，只有一个传说才能做到！

    他并非是东海人，是新世界出生，为了成为最强，才在东海蛰伏。

    一些大海贼的特征，他当然是知道的。

    像这种程度，只有那个传说中的飞天海贼，海贼提督，金狮子！

 第一百零一章 有事找黄猿

    厚重的海水，从天而降，笼罩住整个摩尔加提。

    海水之幕自库洛的头顶开出了一个空洞，将库洛和莉达套了进去，不让他们接触海水。

    这时候克洛也踩着月步来到那空洞处，他可不想成为落汤鸡。

    这厚重的海水如果全部降落在摩尔加提，那对摩尔加提是一种灾难，洪灾的威力，可不比任何天灾弱，摩尔加提会成为一片泽国。

    但奇怪的是，这海水好像是有分寸一样，降落在摩尔加提之后，就像是在这岛上加了一层果冻，整体坐落在岛上，其高度将高大的城堡都给没掉，然而却没有任何的流动迹象。

    仅仅是浸了一下，海水又整体上升，升入茫茫夜空，消失不见。

    这连一秒都不到。

    一秒钟的浸水，淹不死人的。

    “咳咳，咳咳咳！”

    工厂所在，莫莉都快绝望了，她亲眼看到大量的海水从天而降，仿佛神罚一样。

    她是绝望的等待着海水降落的，然而就在她浸入海水不到一秒钟，那些水就主动离开，重新升到了天上。

    被灌了几口水的莫莉跪在地上不断猛咳，呕出几口海水。

    “这是...怎么了。”

    莫莉完全不明白发生了什么。

    “我这是...怎么了？”

    就在她莫名其妙的时候，附近的突然响起了声音。

    一个国民不可置信的看着自己瘦如竹竿的手，他的身躯在颤抖，不是因为害怕，而是身躯突然失去了某种支撑，导致整体的能量跟不上所显示的虚弱颤抖。

    不止是他，附近的人，一个个宛如大梦初醒一般，鬼哭狼嚎了起来。

    “呕！我在吃什么啊？！”

    一个人手上嘴边还挂着一条蟑螂腿，连忙吐了出来，在那狂呕。

    在废水池里泡澡的人一脸尴尬的站起身，连忙找回自己的衣服。

    “大家，都恢复正常了？”

    莫莉有些不可置信。

    仅仅是被天上的水一泡，就恢复了正常吗？

    那位海军大哥哥做的？

    “莫莉。”

    小女孩已经没时间思考了，她听到了熟悉的声音。

    便见在不远处，她的父母互相搀扶着，担忧的看着这边，“是莫莉吗？”

    他们的脸上，再也没有那种虚伪的如面具一般的笑容。

    恢复...正常了！

    莫莉的双眼叙满泪水，用力点头，“是我，我是莫莉！”

    摩尔加提的国民，已逐渐醒了过来。

    而在库洛这边，随着海水升上去，那些昏迷的警卫们，脸上的笑意也逐渐消失，看来是能力被解除了。

    “你，你这个，混蛋！”

    海水团里，西瓦目眦欲裂，断断续续的吼出声，“金狮子，金狮子是死了吗，你居然拥有了他的能力，你...”

    噗！

    空中突兀飞来两把剑，穿过水团，交叉着刺入西瓦的胸口。

    那副阿修罗的姿态，随着被双剑刺入胸口，也恢复了正常。

    西瓦从海水团里脱离，摔落在地上。

    “那两把刀...”

    西瓦挣扎的抬起头，看着两把厚重的短阔剑飞到库洛身周旋绕着。

    传说海贼的名刀，樱十、木枯，他认识！

    “不是吃了果实...你这家伙，干掉了金狮子吗。不，不可能，我才是最强的，不可能就这么简单的，输掉...”

    听着西瓦的话，库洛夹着雪茄，看了他一眼，道：

    “在我看来，你连超新星都不如呢，只会从平民这找力量的人，只是杂种罢了。”

    西瓦趴在地上，再也没了声息。

    心脏破碎掉还能行动的，是有，但不是他。

    库洛看了一眼四周还在昏迷的人，对克洛吩咐道：“你在这守着，等我们的部下醒过来就让他们回军舰。”

    “莉达，你去城堡看看，顺道把那个穿白大褂的给解决了。”

    接着，他飞向了工厂区域。

    工厂的人，基本都醒了，不是在哭，就是在莫名其妙。

    但有一点可以确认，他们没有自己吃下药丸之后的记忆。

    这对他们是好事。

    库洛看到了人群当中，那个抱住了自己父母在哭的小女孩，他露出了一抹笑容，紧接着身躯猛然加速，化为一道残影，在那连成排的巨大工厂区域上转了一圈。

    轰隆隆...

    大地巨响。

    所有人都是一愣，下意识看向工厂方向。

    那钢铁工厂，正逐渐的脱离大地，飞向天空。

    两个小时后，夜色开始有向黎明转换的方向，周围稍微亮了一点。

    军舰的办公室内，库洛抽着雪茄，瘫在那里，听着莉达的报告。

    原先倒在商业街的海军已经醒了，现在都回到了军舰上。

    莉达则去了城堡干掉了Dr.阿卡斯，那个人本身就是昏迷状态，杀掉丝毫不费力气。

    不过莉达还见到了恢复了正常的国王与王后，以及他们的几个孩子。

    摩尔加提后继有人，倒是不会有什么混乱。

    至于那些身体已经极度虚弱的国民...

    借着舱室窗口，库洛看到原先工厂区域的方向火把齐冒，很明显，国王带人去那解决问题了。

    根据莉达的描述，那位国王，算是个好国王。

    不然也不会被失去了怜悯之心的游乐王子用药丸控制，每天如猪一样的醉生梦死。

    这就够了。

    “休整到白天，我们就出发，这地方给我的观感遭透了。”库洛吐了口烟雾，道。

    就在这时，船上的军曹托着一个电话虫闯开了门。

    “库洛少尉，政府...世界政府的电话。”军曹吞了口口水，道。

    那电话虫是属于接通的状态，似乎是听到了这边的声音，缓缓开口：“是鲁西鲁库洛少尉吗？”

    世界政府打电话过来？

    还这么晚？

    库洛挑了挑眉，“是我。”

    “库洛少尉，你是在摩尔加提是吧，那里的王子反应你们在摩尔加提做了很过分的事。摩尔加提是世界政府加盟国，你作为海军，要注意世界政府的颜面，希望你退出摩尔加提，并且向王子道歉。”

    “哈？”

    库洛歪着脑袋，“你是谁啊？”

    “我是世界政府的联络人。”

    “哦...这事啊，你说的有点晚了。另外，我来摩尔加提是黄猿大将的指令，我是他直属部下，你去找他，别找我。”

    库洛一把将电话虫挂断，对那军曹道：“再有这类人打电话一律不接。”

    军曹吓得脸色苍白，“可，可那是世界政府...”

    “老子特么还是海军呢。”

    库洛摆摆手：“执行命令，出去吧。”

    “是！”

    军曹下意识敬礼，然后有些犹豫，但看着库洛坚决的神情，还是抱着电话虫出去了。

    “喂，库洛，那可是世界政府，咱们海军难道不要执行他们的命令吗？”

    莉达吃惊道：“你这么不给世界政府面子，真的好吗？”

    库洛无所谓道：“我一个小少尉，世界政府找不上我，和他们负责对接的是元帅和大将。这种事明显是和摩尔加提有利益联系的人找来的，那个游乐王子肯定提前通知了世界政府，想靠政府给我施压，不过...太晚了。”

    “那毕竟是世界政府啊。”

    听着莉达的话，库洛慢悠悠的吐了个烟圈。

    “又不是神。”

 第一百零二章 我升职了？

    那个什么幸福药丸和地下世界有交易，那么肯定也会吸引一批想要利益的世界政府人员，甚至会有高层的参与。

    在决定行动之前，库洛就猜到了这种情况。

    所以，有事去找黄猿。

    他毕竟是老爷子的直属部下，这种麻烦事，上面有人干嘛不用。

    当真给人养老送终没条件的啊。

    大将不就是用来干顶锅背锅这种事的。

    有事上面顶着，这种事，库洛根本不在乎。

    天一亮，军舰继续起航，离开了摩尔加提。

    不过在起航之前，库洛让海军在岛上搜了一下水果。

    并没有恶魔果实的踪迹。

    以防万一，他还检查了莉达的包，她的包里也没有。

    看来果实并没有在附近重生，不知道随机到哪个地方去了。

    找不到果实，那库洛就只能起航了。

    库洛本来以为这一天就会有电话打来，但是并没有，军舰依旧在缓缓航行。

    第三天。

    办公室内。

    几个人正在用餐。

    摆在库洛面前的是经典的日式午餐，一条秋刀鱼，味增汤，几个小菜，一碗米饭，还有一瓶清酒。

    库洛夹起了那条秋刀鱼咬了一口，然后给自己倒了一杯，慢悠悠的喝下。

    巴适。

    旁边莉达则是摆满了一桌食物，在那大快朵颐，她一边吃一边看着库洛：“这么多天了，黄猿大将还没打电话过来吗？你是被抛弃了吗库洛？说不定待会就有通知，你被捕了。”

    克洛推了下眼镜，“那样我们就可以做海贼了。”

    莉达笑嘻嘻道：“库洛可是继承了金狮子的一切，要做海贼的话，我们也是飞空海贼团吧。”

    “吃饭还堵不住你的嘴。”

    库洛瞪了他一眼，手指触了一下米饭和酱黄瓜，“狮子威寿司卷！”

    米饭浮空起来，将酱黄瓜包裹住，直往莉达嘴里送。

    “用膝盖想一想都不可能。”

    看着米饭将莉达的嘴给堵住，库洛说道：“大将的直属部下那么容易当？老爷子那一关，可没那么好过。乖乖等着就是，最好是没时间处理我，毕竟现在是紧张时期。”

    艾斯进牢里了，当然紧张了。

    十个摩尔加提的事情，都比不上即将到来的暴风雨。

    但对库洛而言这是好事。

    高层要是忘了他的话，他就能在东海继续摸鱼了。

    “啵啵啵...”

    刚这么一想，手腕上的电话虫就响起来了。

    库洛撇撇嘴，接通了电话，登时，电话虫的模样就变得猥琐起来。

    “莫西莫西，是库洛吗？”

    “啊...是我，老爷子有什么事啊。”库洛明知故问道。

    “嘛，你做的好大事情呢，好可怕呢，摩尔加提被你弄的一团乱，老夫可是听说王子殿下死了哦，你是不是该给老夫一个解释呢。”

    “你这时候打电话来，那么摩尔加提的黑暗你也搞清楚了吧，我纯粹是看不过眼罢了。”库洛懒洋洋道。

    电话虫那边沉默了一下，然后才开口：“老夫为了给你善后，可是花费了不少功夫呢，就算是这样，世界政府的处分也下来了哦。”

    “哦？”

    库洛精神一震，语气有些激动：“下来了？是不是要对我发配了？”

    他这两天想通了一个事情。

    摩尔加提的事情肯定是瞒不住的，自己的能力当时没人看见，这个可以瞒住，但是他干掉了人家的王子，这好像瞒不住。

    游乐王子和世界政府有联系，自己贸然干掉了他，就是不给世界政府面子。

    老爷子肯定会护他，但是世界政府毕竟是海军的上级，顶多是不让自己有事，但升职是肯定不能的，说不定还会被发配到哪个穷乡僻壤。

    发配好啊！

    库洛就等这个呢！

    大海多危险啊，光是东海，他都碰到了什么玩意儿。

    一个金狮子不讲了，摩尔加提这样一个东海岛屿小王国就有两个霸王色在这，能力还非常的诡谲。

    要不是库洛自己这些年修炼的不错，恐怕真的就着道了。

    所以如果被发配到哪个穷乡僻壤的地方，那是最适合不过了。

    “哎...库洛哟，老夫对不起你。”

    电话虫那边传出了一声叹息。

    库洛的神情就更开心了，甚至展露出了笑容。

    他稳了！

    “摩尔加提的事，虽然说游乐王子在制作毒药控制平民，还流通了地下世界。但他毕竟是一国王子，政府没有命令，你贸然出动是不对的。世界政府决定将摩尔加提的事情隐瞒下来，所以你是没有功劳的哟。”

    就没有功劳？

    “然后呢，发配呢？”库洛急道。

    “原先是要发配的，但老夫给拦下来了，不过你也不能休假了，回本部吧。”

    回本部？！

    这个节骨眼你让他回本部？

    艾斯可是已经被丢入牢里了啊！

    “不是，老爷子，我违背了世界政府的意志，自感罪孽深重，你还是让我被发配吧，发配到哪都行，我无颜回本部啊！”库洛做着最后的努力。

    “嘛，你还有这样的决心？老夫很欣慰，不过老夫已经决定了，而且你不在老夫眼皮子底下，再到处闯做出点什么的话，会让老夫为难呢。老夫瞒住你的实力可不容易，你也要让老夫省点心对不对。”

    “”

    这老家伙，是铁了心要让他回本部了。

    自己的野望，落空了。

    回本部就回本部吧，反正自己只是个少尉，到时候一撂挑子，临开战前找艘船巡逻伟大航路，或者驻扎在附近的哪个地方，照样能回避那场顶级的战争。

    “对了，你升职了哟，包括你的部下，莉达与克洛。你们抓了一个大海贼，根据情况了解，那大海贼是你们三个人抓的，所以库洛哟，本部决定升你为少校，莉达为中尉，克洛为少尉。”

    “？？？”

    问号，自库洛的脑袋出现。

    “我，升职了？”库洛指着自己，不确定道：“老爷子你是在和我说话吗？”

    “现在的年轻人好可怕呢，不声不响的就让一名三亿七千万的大海贼主动投降，老夫都做不到呢。嘛，就这样，老夫等着你回来完成升职仪式。”

    咔。

    电话虫痿了下来。

    “等一下，等一下老爷子！”

    库洛直起身子大喊着，但是那里哪还有声音。

    升职了？

    怎么回事？

    我怎么莫名其妙成了少校了？！

 第一百零三章 总之先找时光机

    “三亿七千万...”

    在办公室坐着的克洛恍然道：“我们只遇到一个三亿七千万的海贼，那个邪恶伪装者，他没死吗？”

    “邪恶伪装者？谁啊。”莉达问道。

    “那个可以变身为各种动物的，一个海贼。”克洛道。

    莉达想了想，“啊！你是说那个变成各种好吃的动物的那个人啊，奇怪，不是被库洛干掉了吗？”

    “巴克阿尔洛？”

    库洛想起来了那个人，脸色变得阴晴不定。

    “等一下，等一下，我捋一下...”

    他双手扶着脑袋，“那个男人不是被我挫骨扬灰了吗？我当时见闻色可是开着的，确定没了气息我才走的啊。”

    老爷子是不可能说大话的，海军升职毕竟也要通过世界政府，假的可不行。

    那就是说，那个巴克没死，而且还莫名其妙的投降了，不止投降，还供出了他们三个。

    “库洛先生，能力有时候不能以常理度之，你教给我的。”克洛劝道。

    “我升职了诶，我是中尉了。”莉达指着自己，笑嘻嘻道。

    “冷静，我要冷静！”

    库洛瘫在椅子上，颤颤巍巍的掏出根雪茄，点燃之后，又打开了抽屉。

    “总之，先找时光机回到那一天，把那个巴克阿尔洛重新找出来。”

    “你在说什么奇怪的东西，库洛。”

    莉达如看白痴一样看着库洛。

    “闭嘴！莉达，快点嚼米饭，然后吐出来做成酒给我！”库洛无能狂怒。

    莉达歪着脑袋，眼光满是嫌弃，“hentai？”

    时光机是没有的，口嚼酒也是没有的。

    库洛整个人都灰暗了，愣愣盯着餐桌，一言不发。

    “我也成了少尉啊...”

    克洛推了下眼镜，心道：“抓个三亿多的海贼，库洛先生就连升三级，再抓一个的话，库洛先生就会升为上校吧。”

    “这样的话，他的行动权就会大幅提升，而我们也会提升职位，有更多的自主权。现在这样虽然不错，但想必有了更高职位之后，会更好吧。果然，那个计划还得实施。”

    库洛不知道克洛心里想什么，他现在也不在乎了。

    现在满脑子都是召回本部和升为少校这件事，成为了少校，顶上战争肯定有他的一部分。

    肯定有的。

    自己的计划，已经是一团乱了。

    “库洛，你怎么了？”莉达看着库洛呈现灰暗色，不由问道。

    “没...调转航向，回本部吧，回本部。”

    库洛瘫在那儿，登时觉得饭菜也没味道了，雪茄也不香了，酒也不好喝了。

    已经，变成顶上战争的形状了...

    军舰调转航向，从东海拐弯进入无风带，往马林梵多航行。

    无风带的海域，自然是一片风平浪静。

    镶嵌着海楼石的军舰，在无风带自然是不会被海王类注意到，除非是长期停留在无风带，才会倒霉的遇上海王类，不然的话，一般是遇不到的。

    船上的海军表现的很为祥和。

    莉达靠在甲板，吃着零食。

    克洛则坐在甲板的穿透，擦拭着他的武器，猫爪十刃。

    “还有多久才到啊，好无聊啊...”

    莉达吃完了最后一包薯片，随手就往海里一扔。

    “莉达中尉，明天就能到马林梵多了。”

    船上的军曹报告道。

    “我知道了。”

    莉达看向了库洛的办公室位置，“喂，克洛，你说库洛要在里面憋多久。”

    克洛保养好自己的武器，将它装进小皮箱，道：“库洛先生有自己的考虑吧，或许在思考什么。”

    呼噜噜...

    随着那薯片包装落在海里，平静的海面突然起了些泡泡，一团巨大的阴影在军舰下逐渐显现。

    轰！！！

    海水似乎爆炸一般，海水波浪将军舰给荡到远处，一只巨大的海王类出现在海域，巨大的阴影，笼罩住这艘小小的巡航舰。

    “海...海王类！”

    克洛眼睛都要暴突出来，差点没把他的金丝眼镜给震碎。

    “好大！”

    海军们个个双手仰起，一副见了鬼的惊恐表情。

    “灯笼鱼啊...好大，不知道能不能吃。”

    莉达看了一眼那海怪，很为淡定。

    走南闯北那么多年，海王类又不是没见过。

    这只在无风带，不算大了。

    但对于其他海军而言，已经够大了。

    那脑门上垂下的器官，都有他们船只那么大。

    这是像是灯笼鱼一样的海王类，张开了满是利齿的嘴巴，似乎要把整艘船给吞进去。

    这么巨大的形体，这一艘小军舰，似乎做不到反击。

    无风带的海王类，可不是东海的海怪和伟大航路的海兽可以比的。

    “开什么玩笑！”

    克洛穿戴好十刃，这要是让这只灯笼鱼吃下去了，那么全船能活着的基本就没有了。

    莉达也瞬间恢复成少女姿态，脚步一弹，用出月步，闪身到那巨大灯笼鱼头顶。

    “精气最大轮冲击！”

    她猛力一吸，双手浮现武装色，猛然往灯笼鱼的头顶砸了过去。

    砰！！！

    只一击，灯笼鱼巨大的身躯明显凹下去一块，两个巨大的眼珠子转起了圈圈，倒在了海面上。

    莉达连踩空气几下，回到甲板，道：“来几个人，看看这玩意儿能不能吃。”

    “是，是...”

    海军们愣愣看着那倒在海面上的巨大灯笼鱼，这种海王类，居然被莉达中尉一击就给解决了。

    太过不可思议。

    就在他们正要用钩爪套在那大灯笼鱼身上，准备就着绳索上去割肉的时候，灯笼鱼的眼睛突然又清明起来，海水再次晃荡，灯笼鱼正起身形，一口就朝军舰咬了下去。

    “啊啊啊啊！它活了啊！”

    海军们惊恐的大叫。

    这时，甲板上办公室的门被打开，里面浮现了一个人影，那人影挥出一刀。

    刷！

    一道金色斩击掠过甲板，从灯笼鱼的身躯刷过。

    巨大的灯笼鱼浑身一僵，整个化为了两半，倒在海面，浓厚的血水，将周围的海面彻底化为血域。

    “晃晃荡荡的吵死了。”

    库洛阴沉着脸走出来，“怎么会有海王类。”

    “呀，库洛你出来了啊，思考好了吗？”莉达好奇问道。

    思考好...

    思考好个屁！

    艾斯的事，底层不会知道，现在只有高层才知道。

    按理说，如果库洛不是黄猿直属部下，他也不会知道这件事。

    目前还没有任何要决战的消息，但是库洛又不是不知道，这日子，已经很近了。

    现在回去，加上他现在的职位，那是参加定了。

    库洛持着花州，走向甲板，看着那被劈开两半的海王类。

    “我放弃思考了。”

    不就顶上战争嘛，摸鱼就是了，我回头飞天上去，看谁特么会打我。

 第一百零四章 没觉醒也敢说是能力者？

    这海王类，当然不是莉达乱扔垃圾的问题。

    常在河边走，哪能不尿床。

    长期往返无风带，哪怕包裹着海楼石，总会有那倒霉的，会碰到海王类。

    所以一般没多少人敢乘船前往无风带，更别提这么小的军舰。

    一般像这种的，海王类遇到一艘就吃一艘。

    但这一次，海王类好像失算了。

    库洛恶狠狠盯着那尸体，“晚上就吃海鲜了！”

    其实他更想吃猴脑。

    怀着对黄猿的怨念，库洛一个人回到了办公室。

    那股子怨气，隔着老远都能闻到。

    莉达和克洛对视一眼，也走了进去。

    库洛一屁股坐在椅子上，点燃了一根雪茄，在那发愣。

    他已经发愣好长时间了。

    良久，他才开口：“克洛啊...”

    “嗯？”

    “我一直都很相信你的。”

    没来由的，克洛有些恶寒。

    他现在有些条件反射，只要库洛用这种语气对他说话，肯定就没好事。

    “我有个朋友...算了，我没朋友，就是我，你给我想个招，如何才能避免留在本部。”

    参加顶上什么的，当然只是说说而已，能避开当然就要避开了。

    他一个人想不出来，但是这不是还有人吗。

    哪怕莉达这个没脑子的没什么好提议，但三个臭皮蛋总能顶上一个好鸡蛋。

    而且这不是有克洛吗？

    “在我眼里，你的智商是很高的，是能够比拟休杰克曼的人物。”

    休杰克曼？

    “那是谁？”克洛眼镜上多了个问号。

    “不是，是本贝克曼。”

    库洛想了想，记清了那个名字，“就是那个红发的船副。”

    虽然在他眼里，这个所谓的高智商好像和金刚狼的莽差别不大...

    “您过奖了。”

    克洛推了推眼镜，“我只是有一些不成熟的想法，和海上皇帝的船副相比，还是差了很多。”

    然而他心里还是有点感动。

    在库洛先生的眼里，他的作用如此之大，位置如此之高吗？

    “总之就是那么个东西。”

    下一刻，库洛无所谓的挥挥手，“快给我想个办法。”

    “库洛先生，恕我直言。”

    克洛说道：“你现在已经继承了传奇大海贼金狮子的一切，论剑术，论能力，论体术，你现在都不逊于那位传奇大海贼，为什么还对伟大航路如此的反感。以你的实力，应该追求更高的位置。”

    库洛看向他，道：“哈？我看你是飘了。”

    “什么叫我不逊于金狮子，我果实能力觉醒了吗？能力没觉醒也敢说我是能力者？我是世界第一大剑豪吗？我的体术能比得上卡普吗？我的身体素质比得上凯多和夏洛特玲玲吗？”

    “没有，什么都没有！我现在除了会一点剑术和能飞之外，我还有啥？我还是个啥？！”

    这一点库洛发自真心。

    他的确打心里觉得自己比不上这些强者。

    他现在在能力的运用上顶多算得上是捡垃圾。

    而且这能力又不BUG。

    又不像那些BUG果实那样给力。

    海贼世界的战斗可没那种什么纯正的上下级之说，比人强一点就能说秒杀那种事情，是不存在的。

    在到达某一层次上的时候，强者和弱者的差距没那么明显。

    顶多就跟壮汉和少年的区别，壮汉能吊打少年，但你不能说少年就没办法还击壮汉。

    就是大将，在那个战场上不注意也要吃亏。

    太危险了，太过危险了！

    “抱歉，我一时想不到。”

    克洛想了想，道：“暂时没什么好的办法。”

    库洛挥挥手，“算了，出去吧，我自己冷静一下。”

    “喂，我呢，问我啊！”

    莉达感觉自己被无视了，跳起来不爽道。

    “哦？你有办法？”

    “没有。”

    “滚去吃你的零食！”库洛没好气道。

    二人出去之后，克洛推了下眼镜，嘴角浮起一丝笑意。

    莉达见状，挑了挑眉，“你笑什么？想到办法了？”

    “当然，只是现在不能说。”

    克洛说道：“办法是有的，但现在的库洛先生太过心急了，区区少校职位是不够的。他可以申请去当基地长，但只是少校的话，是当不了伟大航路的基地长的。至于去四海，那是不可能的，库洛先生没有犯错，去四海那是被发配。”

    如果不是库洛严禁他们说干掉金狮子的事，或许就不用那么麻烦了。

    不过克洛也能理解，干掉金狮子的话一说，那接下来的麻烦就不是这么简单了。

    大海上的强者，可不少啊。

    “按计划执行，我们去找海贼，让库洛先生升职到上校，他就可以申请外放，坐镇伟大航路的某一基地。到时候，库洛先生的梦想会完成，我们的梦想也会实现。”

    库洛想要安全舒适。

    莉达也想要安全和吃饱。

    而他克洛，则想要安全和平静。

    在海军内部，虽然说必须要遵守某些规则。

    但职位到达一定程度的话，是可以不在乎的。

    上校，库洛先生到达上校就够了。

    而他克洛，也只要到校级就可以了。

    校级，就会有很大的自主权。

    一天后，马林梵多。

    军舰停靠在本部港口，军曹朝库洛敬了个礼，带着海军去整训报道去了。

    这次休假，他们也好好放松了一下，这已经够了，身为海军，不能沉溺于安逸。

    “自己先去玩，我去找老爷子。”

    库洛咂咂嘴，打发走了莉达和克洛，一个人前往本部。

    马林梵多是海军城市，本部只是其中之一，这里当然也有商店和餐厅。

    库洛直奔黄猿的办公室。

    到达办公室后，库洛毫不客气的推门，“老爷子！”

    内部，除却坐那喝茶的黄猿，还有一个穿着红肚兜的高大身影。

    “哟，库洛，你回来了啊。”

    黄猿喝茶的动作微微一顿，“好像长高了一点。”

    “有吗？”

    库洛低头看了看自己，这个还真没发觉到。

    战桃丸用狐疑的眼神盯着库洛，“这个是真的库洛吗？”

    “哦给你介绍一下，这是我的下属，战桃丸，你们要好好相处哦。”黄猿笑呵呵道。

    战桃丸走过来，道：“在下名为战桃丸，是海军科学部队队长，在下曾遇到了伪装你的一名海贼，所以认识你。”

    “伪装我的一名海贼？”

    库洛愣了愣，“等等，你遇到了那个巴克阿尔洛？”

    “是，在下和老爷子一起遇到的，那个海贼，听说是你让他主动投降，在下很佩服！”

    战桃丸义正言辞道：“这样的正义，在下也要学习！”

    我学你个MMP！

    得了，他知道怎么回事了。

    被黄猿给遇到了的话，不想死的确只能投降了。

 第一百零五章 我想死你，斯摩格

    库洛张了张嘴，最终还是叹了口气，坐在了黄猿的对面，毫不客气的抽走了他桌上的雪茄，靠在那里翘着二郎腿吞云吐雾。

    “这次回来，你就暂时不要出动了，在本部待命，也给老夫省点心。”

    黄猿看着库洛拿雪茄然后点燃喷出烟雾的一连串动作之后，说道。

    库洛吐开一团白色氤氲，“我说老头子，你给我找个地方驻扎算了，我保证不惹事。”

    他本来也不想惹事，鬼知道哪来那么多事情。

    “驻扎...”

    黄猿想了想，“有哦，G5支部缺一些人手呢，还有G1支部，萨卡斯基要调回来，你可以去那边看看。”

    “当我没说。”

    G5？G1？

    那不就是新世界吗？

    去哪也不去新世界啊。

    “喊你回来也不是单纯的让你在这待着，你知道的，波特卡斯D艾斯已经被抓了，白胡子海贼团正蠢蠢欲动呢，一场战争马上就要来了。”

    就是因为他知道战争要来了，才想要寻求外放啊！

    “回来的话，你和战桃丸多多交流。战桃丸，多向库洛学习，他可是...很强的人。”黄猿用奇怪的表情说着。

    “我明白。”

    战桃丸正色道：“我现在是贝加庞克的保镖，不过以后会正式加入海军的！”

    贝加庞克，号称拥有超越世界五百年智慧的顶尖科学家，库洛当然知道。

    他对这个超越世界五百年的智慧，一点意见都没有。

    能将恶魔果实的因子放在武器上，而且还做出了和平主义者这种东西，自然称得上是顶尖的科学家。

    “话说回来...”

    库洛看了一眼战桃丸，道：“你作为科学部队的队长，跑这来干嘛，那个顶级的科学家，不需要保护吗？”

    战桃丸道：“这是机密，虽然你也是海军，但有些事是不能说的。我战桃丸是口风最紧的男人，绝对不会告诉你，我来这里是为了检验和平主义者的实验成果。”

    “”

    “这不是说出来了吗？”

    “啊...”

    战桃丸愣了一下，然后道：“刚才是我想说的，我不想说，没有人能让我说。”

    “是，是...”

    库洛无奈的点点头。

    “和平主义者啊...”

    库洛想了想，这玩意儿他记得，巴索罗米熊的身体为蓝本，黄猿的能力为基准，制造做出来的战斗机器人。

    黄猿说道：“和平主义者，造价需要一艘顶级军舰的费用，很可怕的一种工具呢，他的出现，会极大改变如今海军的战斗生态。”

    和平主义者的战力，在库洛眼里，就是将一艘千人军舰给浓缩化了，大海之上，当然是军舰的破坏力为最，但在陆地，那种将整体军舰浓缩在一个个体身上的战力，也不容小觑。

    但也就那么回事。

    顶多改变下普通海贼的战局，而且那种造价，这玩意儿注定不能彻底普及开。

    “他是用巴索罗米熊的身体，和老爷子的镭射能力做出来的，非常强劲。”战桃丸说道。

    “那种事，总有机会实验的。你现在是少校了，去领自己的书，然后在本部待着，不要乱跑。”黄猿笑呵呵道。

    “我知道了。”

    库洛将桌子上的雪茄盒一把揣走，而后直接伸手，“老爷子，货不多了，给我来一点。”

    寒暄一阵后，库洛就从黄猿办公室里出来，一起出来的，还有战桃丸。

    战桃丸跟在他一块，是黄猿安排的，目的很明显，看着自己，不让自己乱跑。

    “真的是回天乏术了...”

    库洛叹了口气，老爷子这么看着自己，那顶上战争，明显是逃不掉了。

    这么一想，他的心情就很抑郁。

    “库洛，你有什么不开心的吗？”战桃丸疑惑道。

    “不...我是为这该死的世道感到可怜。”库洛悲惨的叹了口气。

    “总之先去领书，然后去吃饭，战桃丸，第一次见面，你请客吧。”

    “？”

    战桃丸歪着脑袋，不明所以道：“可以是可以，不过...为什么是我请。说起来，老爷子一直说你很强，我也很想试试，输的人叫赢的人大哥怎么样。”

    同是黄猿直属部下，黄猿还经常的对库洛大加称赞，他就一直很好奇，库洛的战力到底是什么样的。

    毕竟之前见过了那个巴克阿尔洛，能逼的三亿多的大海贼主动投降，应该很强吧。

    不过战桃丸有些不服，老爷子麾下，自己应该是最强的才对。

    从没见过老爷子对一个人如此大加称赞，他早就想要试试了。

    “哦？你要和我比？”库洛看了他一眼。

    “本大爷可是防御力最强的男人！”战桃丸自豪道：“我是不会输的！”

    正好一肚子火呢。

    库洛露出了神秘的笑意：“完全可以，老爷子后面的小花园就很不错，就随便打一打就好了。”

    不过多时，库洛带着舒爽的笑容，和一脸鼻青脸肿的战桃丸一同走出。

    他没能摸到库洛一下。

    战桃丸会高级霸气，其名为足空独行，但是这一招，得打得到库洛才行。

    库洛自然不会用能力，只是单凭着速度，就将战桃丸打了一顿。

    很舒爽，刚才那一点抑郁的心情，完全解放出来了。

    “库洛大哥。”

    听着战桃丸乖乖叫着，库洛露出笑容，拍了拍这高大之人的臂膀，“很好，请客吃饭吧，战桃丸小弟。”

    这时，莉达和克洛也回来了，克洛抱着大包小包，莉达在一旁舔着冰淇淋，正好看见库洛，连忙打起了招呼。

    “介绍一下，我新收的小弟，战桃丸。战桃丸，这是我的直属部下，莉达和克洛，一个是本部中尉，一个是本部少尉。今天战桃丸庆祝我们升职要请客吃饭，我们去拿升职书，然后找个地方。”

    只是请客吃饭，为什么如此的兴奋...

    战桃丸不太明白，请客吃饭嘛，能花多少钱。

    在本部领了书之后，库洛就带着一群人准备去马林梵多的后方城市，然而这时，他在港口上听到了一个熟悉的声音。

    一个把头发倒立往后梳的老烟枪大摇大摆的从船上下来，正和着他后面的带眼镜抱着刀的女士说着什么。

    看到来人，库洛刚刚有点好的心情，登时又不那么美妙了。

    “斯，摩，格！”

    库洛双眼圆睁，周身化为一道残影，直奔他而去。

    那下来的人，正是斯摩格，他正和达丝琪搭话呢，结果便听到了一声大叫。

    那声音让他有些恶寒，还没等斯摩格有所反应，一个人影就出现在他跟前，一把抓住了他的手臂。

    霸气！

    库洛的手腕覆盖上武装色，抓住了斯摩格的手腕不让他元素化，对着他狞笑：“我可是想死你了，斯摩格！”

 第一百零六章 好可怕呢，自然系

    被库洛抓着，斯摩格跑也跑不掉，反击又没办法反击，只能僵硬的给库洛一个笑容。

    “哟，库洛，好，好久不见。”

    “啊，是库洛先生！”达丝琪摆了一下眼镜，惊喜叫道。

    “好久不见达丝琪，待会再和你叙旧。”

    库洛对达丝琪笑了笑，拉着斯摩格就往训练场走。

    “我们哥俩可是好久不见了，我特别想检验一下你的战力成长，你也检验一下我的，咱哥俩互相监督互相进步。”

    斯摩格，一切的起源都是斯摩格。

    他本来在本部训练的好好的，就等着回四海呢。

    如果不是斯摩格告诉青雉，黄猿就不会知道，黄猿不知道，他就不会留在本部。

    更别提那些高层了。

    没斯摩格这一茬，他已经在东海逍遥快活了。

    这特么的就是万恶之源！

    “等一下，等一下，库洛！”

    斯摩格被库洛拉的压根儿没办法逃跑，整个人几乎是被拖的。

    “有话好好说，库洛，不要动不动去训练场，我，我刚打完海贼回来，我很累的，你让我休息休息。”

    休息？

    库洛转头阴着脸吼道：“你还有脸说休息，你让我休息了嘛？！你知道我这段时间过的有多狼狈吗？我升职了，我升职了啊斯摩格！”

    一旁的达丝琪和船上的海军统一歪着脑袋。

    升职，不是好事吗？

    “你应该升职的，库洛，以你的实力，如果不升职的话那就太可惜了，现在升职是好事。”

    “哈？”

    库洛挑着眉：“斯摩格，你当初怎么答应我的，嗯？”

    “我难道做错了吗？你要安全的地方，我给你找了本部，我还托了关系，没有我找库赞，你怎么会进入黄猿麾下呢。”

    斯摩格说这话，一点都不亏心。

    “”

    好像，也无法反驳。

    库洛额头露出一道青筋，“别逼逼赖赖，今天这一顿打你跑不掉！”

    “斯摩格，库洛，你们在做什么？”

    这时，又一个声音响起。

    缇娜抱着双臂，嘴里夹着烟，带着赞高和芬波迪走了过来。

    “缇娜啊，好久不见。”库洛回了一句，道：“我正准备和斯摩格切磋呢。”

    “哦？缇娜很感兴趣。”

    她看了眼一旁的战桃丸，“这不是战桃丸吗？哦，对了，库洛也是黄猿麾下...”

    他看到了库洛手里的书，惊讶道：“升职了嘛，恭喜。”

    “啊，的确值得庆贺，我准备打完，不是，和斯摩格切磋完好好的庆贺一番，你也来吧。对了，斯摩格，你掏一部分钱。”

    我挨打还要掏钱？！

    斯摩格扯扯嘴角，这实在是打不过库洛，不然他要让库洛明白什么是社会险恶。

    “喂，好歹我比你官职好，给我留点面子吧。”

    “当然，会给你留的！”

    库洛咬牙切齿的道。

    库洛当然会给斯摩格留面子，又不是生死仇敌，事情已经发生，他也认了，但是这口气不能不出。

    他特意找了个空白的道场，对斯摩格道：“为表尊重，我用我最得意的体术和你打。”

    体术？

    最得意？

    这话让莉达和克洛一脸古怪。

    得，这人又开始了。

    战桃丸则觉得这话没什么不对。

    因为他就是被库洛的体术给暴揍的。

    临到关头，斯摩格索性也无所谓了，周身激荡起烟雾，“那就来吧，让你看看我最近的长进！”

    和之前不同，斯摩格在遇到库洛之后，感觉到了危机，这段时间可是在疯狂的训练自己的体魄了。

    霸气这种东西，说到底是和身体有关的，尤其是武装色。

    他之前只开发了果实能力，现在对于体术，有些上进了。

    “剃。”

    库洛已经忍耐不了了，脚步一踏，化为一道残影，直奔斯摩格，手臂弯起，以手肘弯部分直击斯摩格咽喉。

    呼！

    手肘弯穿过了斯摩格的身躯，对方化为了一股烟雾。

    “六式嘛...”

    缇娜眼前一亮，他可是第一次见到库洛出手，“不过，斯摩格是自然系，会很难做到吧。”

    砰！

    下一瞬，库洛一脚飞踢，踹在了烟雾上。

    斯摩格化为烟雾的身躯明显一滞，脸上有痛苦之色。

    这家伙...

    库洛再次一拳，将斯摩格痛苦的脸打散，烟雾弥漫之下，库洛一拳从下方兜出，击中斯摩格腹部的位置。

    只一下，明显有一种闷响的声音，但又很快的，这拳头从斯摩格身体穿了出去。

    很简单的武装色缠绕。

    “你这家伙！”

    斯摩格吃痛之下，拳头缠满武装色，迅速攻向库洛。

    “纸绘。”

    拳头吹动的风，被库洛的身躯察觉，周身宛如软泥，躲过了斯摩格的拳头。

    谁说六式没用的。

    很好用。

    斯摩格眼眸中露出一道红点，拳头以一种刁钻的角度，攻向库洛。

    砰！

    库洛挥出一拳，与斯摩格的拳头相对，发出一声闷响。

    接着，他就被库洛一脚踹开，烟雾收拢，化为形体被踹开老远。

    库洛将拳头捏得直响，嘴巴撅了起来，露出黄猿的表情：“好可怕呢，自然系。”

    他给斯摩格留面了，这么多人，真要暴打一顿挺不好，所以用的就是缠绕，而且只打一下，接着就放开了霸气。

    这样看斯摩格外面不会受伤，但身体内部的痛觉，是跑不掉的。

    砰砰砰！

    啪！

    “我打！”

    约莫半个小时后，库洛一脸神清气爽的停手，那边的斯摩格则喘着粗气，满脸复杂。

    果然，这家伙是名副其实的变态。

    “我爽了，斯摩格，这事就算了。”

    疏通了一下自己的怨气，库洛的心情自然就变好了。

    想一想，升职嘛，也没什么不好，待遇提升了，权力提升了。

    而且只是少校而已，海军里少校一大把呢。

    真严格算起来，少校也是兵。

    司法岛的时候，少校都没资格出手，能出手的只有中校和上校。

    也不是个什么重要的位置。

    他这个位置，只要在顶上战争小心一点，完全可以混入普通海军里嘛，到时候随便打一打，问题也不大。

    “诶，库洛先生！”

    突然，训练场外面跑出来一个身影，一头粉毛的克比满脸崇敬道：“库洛先生，好久不见！”

    “克比，还有贝鲁梅伯，哦，好久不见，有宴会，你要来参加吗？”

    “啊，好的。”

 第一百零七章 宴会

    马林梵多的一处看起来很奢华的餐厅，库洛带着一波人进去。

    莉达、克洛、战桃丸、斯摩格、达丝琪、缇娜、赞高、芬波迪、克比、贝鲁梅伯。

    “莉达，我今天准许你放开了吃，什么贵点什么，放心，有人买单。”

    库洛摸了摸莉达的脑袋，说道。

    “哦呼！真的吗？正好我刚才没吃饱。”莉达欢呼着。

    看到这一幕，斯摩格眼皮子直跳。

    “喂，缇娜，待会借我点钱。”

    他凑到缇娜旁边，悄悄的道。

    “缇娜很意外。”

    缇娜诧异的看向斯摩格，“你居然会借钱，是比之前圆滑了一点呢，斯摩格，不，斯摩格准将。”

    “闭嘴，借钱就是了。”斯摩格弄了个大红脸。

    克洛克达尔那一役，斯摩格和达丝琪都升了一级，斯摩格现在是准将，达丝琪则是少尉。

    准将的待遇，应该是好到天的那一种。

    不过再好的待遇，碰上一个大胃王，还是被库洛解禁的大胃王，那就不好说了。

    看着斯摩格面如土色的脸，战桃丸依旧不太明白。

    吃饭...能花多少钱。

    一群人找了个大包厢。

    库洛看着侍者递过来的菜单，指了指几个菜，“这些，不要。”

    闻言，斯摩格松了口气，还好，库洛还是很给面子的。

    “其他的菜先都给我上个三轮。”

    咚！

    斯摩格脑袋磕在了桌子上。

    “嘛，不够在加，还有酒，多上点酒来，今天...庆祝我升职。”库洛点燃一根雪茄，一副大佬做派。

    反正又不要他花钱。

    再说了，这个世界的人，胃口本来就不小。

    在座的人，都是本部的海军，吃东西的话可不比别人差。

    上个三轮只是前菜。

    “缇娜很欣喜，好久没参加这种聚会了呢，斯摩格，上次还是我们两个喝多了。”缇娜夹着烟，笑了起来。

    斯摩格擦着火柴，点燃了嘴里的两根雪茄，“海军当然也要有放松的时候，我们又不是机器。”

    缇娜看了一圈，目光有些意外。

    这里的人，别看级别都不算高，但很意外的却代表着各个派系。

    她自己本身和鹤关系比较好，属于鹤的派系。

    斯摩格代表着青雉。

    库洛和战桃丸代表着黄猿。

    克比他们代表着卡普。

    海军当中，有名的将领派系，居然到齐了个七七八八。

    缇娜在送库落到司法岛的后面，碰到过斯摩格，从斯摩格那听说了库洛早已经是黄猿的直属，她还为此惊讶。

    但回过神来，现在这个局面，才更值得让人惊讶吧。

    战桃丸有些局促，他是第一次参加这种聚会，以前只是在科学部队保护贝加庞克，倒是头一次和海军同僚在一块吃饭。

    克比和贝鲁梅伯也是头一次，克比在那正襟危坐着，反倒是贝鲁梅伯，以前毕竟养尊处优过，这种场面倒没有太过的局促。

    不过他也有些紧张。

    眼前的，可都不是小角色。

    战桃丸，听他们说可是黄猿麾下。

    缇娜、斯摩格都是海军上校。

    库洛也是海军少校了。

    都是海军将校啊。

    “我一直都坚信着库洛先生一定会成为海军将校的！”

    克比握紧拳头，激动道：“恭喜你了，库洛先生。”

    “呵呵...”

    库洛嘴角扯了扯，突然想起来了，这货好像也是坑他的人之一。

    “老海军就是不一样，居然是少校了，不过库洛哟，我也会马上追上去的！”

    现如今还是曹长的贝鲁梅伯振振有词。

    “我也是！”

    克比一脸憧憬，“迟早我也会超越库洛先生，然后也成为海军将校！”

    他可是能和库洛打个五五开，只要再努力一点，一定会超越库洛先生的。

    克洛推了推眼睛，想说点什么，最后还是憋下去了。

    菜很快就上来了，摆上满满一桌。

    克比举着手，看着分到莉达餐桌上的酒杯，问道：“那个...莉达小姐也能喝吗？要不换点果汁吧。”

    “瞧不起谁呢小子！”

    莉达立马变成少女形态，一拍桌子，怒道：“我可是比你大。”

    “对不起！莉达小姐！”克比立马缩了缩脖子。

    “喝吧...”

    库洛想了想，道：“现在的马林梵多，还是可以放松的。”

    这话其他人没什么反应，倒是斯摩格和缇娜对视一眼。

    果然，库洛也知道了后面情况了。

    “庆祝库洛先生高升！”

    克比率先端起酒杯，充当了一个活跃了气氛的人。

    接下来是贝鲁梅伯。

    赞高和芬波迪。

    接着一群人举起酒杯，一同饮下。

    “呜...哇！”

    莉达一口将酒液喝掉，长舒一口气，眼睛亮了起来。

    “好喝吗？”

    库洛看着她，给人一种一有不对就准备叫果汁的感觉。

    莉达用力的点头，“一口气下去，有股清爽感！”

    库洛笑了笑，用叉子叉起盘子里的一块肉，咀嚼起来。

    接着，他重新给自己倒了一杯，清澈的酒液在透明的杯子里晃荡，被他一饮而尽。

    这家的酒，的确很清爽。

    很放松。

    和在小地方不同，在本部，如果不想顶上战争这件事，那么的确是很放松的。

    喝了几杯之后，众人也渐渐放开了。

    “贝鲁梅伯啊，其实改好不少呢，以前在153支部是个少爷，不过我从来没见到过。库洛先生，你知道贝鲁梅伯以前的样子吗？”

    克比连喝几杯之后，脸上明显红了。

    “喂，克比，不要说出我的丑事啊，不然我就告诉其他人，你以前在海贼船上待过的事情！”贝鲁梅伯大声叫道。

    海贼船...

    克洛和赞高拿着酒杯的手微微一抖，二者互看一眼。

    赞高举起杯子，高声道：“船长，咱们现在都是海军了，你再也不是我的船长了！”

    “嗯？”克洛眼睛横了过去。

    赞高吓的一抖，吞咽了口口水，不敢动了。

    “要叫少尉，混蛋。”克洛淡淡道。

    “哈哈哈，是的，少尉！”

    赞高举起杯子，和克洛遥遥碰了一杯。

    “哦？这里有三个海贼？”

    战桃丸拿着酒杯的手微微一顿，看向了这三个人，“库洛大哥，你的手下以前是个海贼？还是船长？”

    “啊...不过三年前洗手不干了，反正悬赏令已经撤了。说起来倒巧，克洛，抓你的假身之人，正好是贝鲁梅伯的父亲，我以前的老上司，蒙卡。”

    库洛对克洛笑着：“抓了你，蒙卡才一点点升到上校的。”

    “那个男人我有听过，在东海很有统治力的上校。”

    斯摩格一口气干掉一杯，看向贝鲁梅伯，“那是你的父亲吗？在东海弄的天怒人怨，然后被库洛阻止了，听说从卡普中将的手下逃掉了。”

    “哈哈哈哈...”

    贝鲁梅伯满头大汗，仰头笑着：“都是过去的事，过去的事。”

    感觉情况有些不妙啊。

 第一百零八章 【天之宝库】

    “你们是卡普中将的直属吧，这个粉毛小子以前居然也当过海贼吗？真是稀奇。”战桃丸说道。

    “不是啊，我只是被胁迫而已，当初我是想加入海军的，但是被海贼俘获了，只能先在海贼船待着。”

    克比扶了扶放在额头上的眼镜，有些尴尬：“因为我会航海术，所以才没死，后来...因为一个恩人，我才加入了海军，我会永远感谢他的！我相信他一定能当上海贼王...”

    “喂，克比！”贝鲁梅伯急了。

    “啊...什么都没有！”

    克比发觉自己好像说错了话，急忙用手捂住自己的嘴。

    在座的，可都是比他们职位要高啊。

    和海贼扯上关系什么的，说起来那可就事情大条了。

    果然，随着他的话，气氛随之一静。

    “海贼...王吗？”

    克洛推了下眼镜，想到了一个带草帽的混蛋，“草帽小子...”

    “草帽小子！”赞高也是一脸咬牙切齿。

    虽然这都是过去事了，但当初就是草帽小子坏了他的事。

    狂吃着东西的莉达抬起头：“那个戴草帽的啊，我有印象，在罗格镇的广场大声喊着要成为海贼王，好像在司法岛也碰到过。”

    “草帽小子...”

    斯摩格抽着雪茄，烟雾弥漫到脸上，看不清表情。

    缇娜此时也开口：“哦？那个草帽小子，缇娜听说大闹了司法岛，悬赏金已经过三亿了，是个极为罪恶的海贼。”

    缇娜自然也认识路飞，她说这话的时候，还瞧了眼斯摩格。

    “说起来在阿拉巴斯坦的时候，我没抓到草帽小子，你似乎很高兴嘛，斯摩格，缇娜很意外。”

    “有吗？不记得了。”斯摩格举起酒杯，和缇娜碰了一下，道：

    “什么事都记得那么清楚的话，会变老哦，缇娜。”

    “斯摩格你这个混蛋。”

    缇娜和他碰了一下，仰头喝掉。

    砰！

    芬波迪猛喝一口酒，砸了下桌子，“草帽小子，对了，草帽小子，我一定要抓住他的！虽然跟随缇娜上校非常好，但是草帽小子，我一定不会原谅他的！”

    “我这一点我非常能理解你。”

    库洛冲着芬波迪举起了杯子，“美好的生活被人破坏掉，这样的滋味特别不好受，你碰到的还是个海贼，能名正言顺的去弄死他，要是同僚的话，就不好下手啊。”

    说完这话，库洛还瞪了一眼斯摩格。

    后者只能尴尬笑着。

    放松状态下的库洛，喝起酒来脸上也明显多了一丝醉态。

    战桃丸好奇道：“这么多人和那个草帽小子认识吗？”

    战桃丸只看过悬赏令，还没见识到路飞的真身。

    库洛笑了笑道：“一个神奇的人，毕竟是卡普老头的孙子，做出些什么来并不意外。”

    “诶？草帽小子是卡普中将的孙子吗？”达丝琪吃惊道。

    “斯摩格没跟你说吗？”

    库洛笑道：“都姓蒙奇，都是D之一族，自然是亲孙子了。”

    “这种事当然是要少说了。”

    斯摩格撇撇嘴：“海军英雄怎么可以有个当海贼的孙子。”

    “哈哈哈，卡普老头不会在意这种事的，世界啊，顺着它的轨迹该怎么滑就怎么滑吧，做好我们海军的事就好了。”

    库洛哈哈笑着：“对了缇娜，听说你闻名的手段，是黑枪之阵，你能创造出黑枪吧？”

    缇娜不明所以的点点头。

    作为能力者，她最出众的不是战斗能力，而是指挥和海战。

    通过创造出黑色铁枪，她可以轻易的凿沉任何一艘船只。

    “你看啊，我也成为少校了，马上也可以领着一些舰队，但我本身比较弱，除了体术和一点点微不足道的剑术之外，就没什么可以称道的了。多一些额外的手段多一层保障嘛，你那些黑枪，能不能做一点给我。”

    “可以，你想要多少。”缇娜说道。

    “当然是多多益善了。”

    库洛咧开牙，“有多少我就要多少，反正这段时间我都在本部，你闲着没事给我创造就行了。”

    莉达扯扯嘴角，小声道：“又想办法扩充你的天之宝库了。”

    “什么？”缇娜看了过去。

    库洛敲了一下莉达脑袋，笑道：“我有收集癖，平日里喜欢一些小零件，看中了就会放在我的贮藏室，没什么大不了的。”

    “缇娜明白了，明天就给你做一些黑枪。”缇娜点头道。

    “哈哈哈，那就承你情了，来来来，走一个。”库洛端起酒杯。

    这场饭，一直吃到了深夜。

    酒过三巡，菜过五味，付账者会流泪。

    斯摩格是做好了准备，战桃丸是满脸无谓。

    “纳尼，三千万贝利？！”

    准备付钱的斯摩格，听到账目时候明显一呆。

    这里看起来价目是不便宜，但能吃到三千万，还是一餐，也是头一回见。

    不过这几人，哪怕去除莉达，也算是一等一的大胃王了。

    缇娜和达丝琪吃的最少，准确说，达丝琪是吃的最少喝的也最少，缇娜虽然没吃什么，但酒可没少喝。

    再加上莉达这个放开了肚皮的，这个价自然很正常。

    “是，这已经是抹掉零头了。”侍者的笑容都快绽放成菊花了。

    豪客，豪客啊。

    果然几个穿披风的来吃，吃的价格就是不一样。

    斯摩格下意识看向库洛，库洛毫不在意的对视一眼，挑了挑眉。

    让你坑我！

    我也坑你一把！

    “库洛，你个混蛋...”

    斯摩格咬着牙，就算能够分摊一半，但是那也是一千五百万，他这段时间抓的海贼所得到的奖金，基本就没了。

    战桃丸这时却走了过来，道：“三千万，回头去我的部队拿吧。”

    “嗯？”

    这话让库洛愣了愣，诧异的看向战桃丸。

    这话，非常的正常。

    好像就跟三万贝利似的。

    “库洛大哥，这场我喝的很开心，下次可以再来。”战桃丸一脸无所谓。

    吃个饭嘛，能花多少钱...

    战桃丸，是真的有钱。

    对啊，科学部队队长，能没钱吗...

    这一刻库洛感觉自己有种莫名挫败的感觉。

    我堂堂浪里白条，居然会被自己刚认的小弟打脸？

    “莉达，你的能力最没用了！”他恨铁不成钢的瞪了眼莉达。

    “？”

    莉达此时已经变成了容易保存体力的萝莉姿态，闻言仰头看着库洛，不明所以。

 迟来的三江感言

    第一次上三江，有点受宠若惊，被人提示要说一下感言，就说一下。

    老实说自己也没想到这本书会有这么多人看，看着章说越来越多，越来越多的人参与到这里，有些评论看得我都是五体投地，恨为什么不早发我就能众筹了。

    沙雕...不是，有才网友是真的让人眼前一亮。

    被这么多人参与，我也与有荣焉。

    写东西嘛，诸位看个乐呵，没必要那么较真。

    尾田是个漫画的懂个鸡儿海贼王。

    同理，我就是个写的我更不懂海贼王，我就是按照原著的氛围来些一点乐呵的东西罢了。

    您看的舒服，给个票打个赏订个阅什么。

    看的不舒服，合理的我能改，实在改不了的那也没办法，起点书那么多，别盯着我一个人骂是不是，也得雨露均沾一下是不是。

    就这么多。

    定的大概是1号上架，上架后的更新频率会比上架前多一些。

    还有，我没欠两万字，我现在还是只欠四更。

    另外，求打赏，求推荐，求收藏，求章说。

    尤其是打赏，特别想求...

 第一百零九章 会议

    “缇娜已经受不了了。”

    “再多坚持一会儿啊，我还要。”

    “可是缇娜好累，想休息。”

    “可我还想要更多，再坚持一会吧。”

    “好吧...”

    马林梵多港口处的某一仓库区，响起了一个女性的喘息声。

    某一仓库内，缇娜气喘连连，满身是汗，在她周围，已经布满了黑枪。

    而在她旁边，库洛莉达克洛三人在一旁看着。

    “差不多了，缇娜不做了，太累了，要回去歇息。”

    缇娜将这一仓库堆满，抹了一把头上的汗，掏出根香烟点燃，说道。

    “好嘞，辛苦你了缇娜。”库洛连忙点头。

    两天的量，确实也够了。

    而且缇娜明显有些不耐烦了，库洛可不想惹烦这个产粮大户，他还想找个时间继续让缇娜制造呢。

    送走了缇娜，库洛眼睛放光的看着这些黑枪，伸手上去一一触碰，迷醉道：“我的小宝贝...”

    自那晚喝完酒回去之后，第二天清早库洛就约了缇娜，让她在这创造黑枪，粗大的黑柱体前端充满尖锐，看着这几乎堆满一仓库的黑枪，库洛的笑意就掩藏不住。

    这种造法，已经维持两天了。

    两天时间自然不可能只造这一仓库，周围仓库已经堆满这种黑枪了，而且已经全都被库洛触摸过，这已经是他的囊中之物了。

    没有什么，比这些黑枪看着更有安全感了！

    “维持能力需要体力的吧，库洛先生的体力足够吗？他之前好像送了不少东西上去。”

    克洛有些好奇，毕竟他所知道的，就有几个大岛屿，还有海水团，再加上这基本占满大半仓库区的黑枪，他的体力还能有多少？

    莉达撇了撇嘴，“不要拿正常人和这个变态相比，你忘记了他是凭什么打败金狮子的吗？”

    克洛推了下眼镜，“当我没说。”

    打败金狮子，最后好像就是凭借着体力将其磨死的。

    那连续五天都能保持着浑身武装色的男人，要说体力不够，那估计不存在了。

    飘飘果实这种能力，配上可以全天候保持住，还明显没有任何疲累之感的库洛，那真的就是绝配了。

    “有时间在这推算我，不如想想怎么样才能避开本部，让我想个理由出去。”

    库洛清点完黑枪，转身对克洛道。

    最近马林梵多的海军数量明显增多，很多有海军出去巡航了，由此可见，伟大航路的兵力已经开始往里缩了，甚至库洛都看到了来自四海的一些精英海军，基本都是支部少校往上。

    像缇娜这种本部上校，其实很少回本部来着，但是这次，她待的时间会很长。

    虽然报纸还没披露，但那场战争已经是风雨欲来了。

    库洛急啊！

    他一边做准备，一边还是不死心，积极的寻找着到外面去的机会。

    但目前来看，没有。

    黄猿这条路是死的。

    老爷子不可能放他出去，倒不是顶上战争，而是这两天他也找过黄猿，对方完全是为了不让他惹祸。

    摩尔加提的事是被压了下去，黄猿出了很大的力，摩尔加提王子的死，只是被当做一般的意外。

    只是那些国民的情况，也被世界政府掩盖了下去。

    摩尔加提没有曝出丑闻，在世界眼中，只是一个王子死于意外而已。

    两相抵消，库洛一点事都没有。

    但相对应的，他暂时没办法出动了。

    现在库洛所想着的，从从谁身上找突破口。

    斯摩格？

    库洛现在看到他就想揍，这家伙从此失去了他的信任。

    缇娜？

    她现在也没办法随意活动。

    克比？

    位置太低，没什么卵用。

    战桃丸？

    好像有用。

    但他来这里的目的，是为了测试和平主义者，这段时间估计是麻烦不到他。

    思来想去，库洛叹了口气，挥挥手，朝外走去。

    “我回家先躺着了，你们该干嘛干嘛去。”

    升为少校，库洛自然在马林梵多有了自己的房子，而且经过黄猿的加成，他的家现在很大，是一座独栋的小楼。

    不过当今世界，想要房子什么的，在哪都能建，随便找个无主的孤岛建一座房子，要多大就有多大，没人找你麻烦。

    就是有主的国家，你占块荒地做房子照样可以。

    库洛倒是不愁住。

    他准备这几天就乖乖在家待着，哪也不去，顺道找机会看看能不能出去驻扎什么的。

    又过两天。

    库洛榻榻米盘坐着，他桌前有一杯冒着热气的茶，他提溜起茶杯，轻抿一口，看着窗外云卷云舒，好不舒坦。

    要不是有顶上战争，就这么在本部待着也蛮好。

    “嗯...战争结束之后马林梵多也不是本部了，到时候我想办法留守在这，就干脆在马林梵多养老好了。”

    库洛一边喝着茶，一边想着。

    “要不，请个女仆吧，家里一个人也太空旷了。”

    莉达和克洛在附近也买了房子，他们只是尉级，虽然能分配到住的地方，但并不是很好，所以这两天，他们就在库洛家附近，买了两套。

    钱，是从战桃丸那坑来的。

    反正这货有钱，而且也很少有花出去的地方。

    “啵啵啵...”

    手腕上的电话虫响起。

    库洛扫了一眼，打开了上面的透明盖子，登时电话虫变成了一个猥琐的样子。

    “库洛哟。”

    “找我干嘛，老爷子。”

    “你这几天修养够了吧，也该动动了，陪老夫去一趟玛丽乔亚吧。对了，你现在是少校，也该有一套配起来的正装了，去拿一套吧，老夫在办公室等你。”

    咔。

    说完，那电话虫就挂掉了。

    “等等，我还没说去呢！”

    库洛对着那电话虫叫着，但为时已晚。

    “什么玩意儿！”

    库洛扯了扯嘴角，关掉电话虫，挑着眉：“玛丽乔亚？去天龙人的地方做什么？”

    他想了想，忽然眯起眼睛，“说起来，应该是近了吧，处刑的时间...”

    目前报纸上还没有任何公布的消息，但看最近海军聚集的频繁程度，应该是快了。

    这次去玛丽乔亚，或许就是为了这件事。

    “大佬云集的地方，带我去干什么，做接待吗？”

    库洛没好气的吐了一句，站起身拿起海军大氅，朝外走去。

    不过多时，库洛出现在黄猿办公室。

    他已经将那一身大衣换下，穿上了一身金色的正装，没打领带，领口敞开，夹着雪茄，背着披风，大摇大摆的出现在黄猿的办公室。

    “哦倒是挺快呢，衣服选择的不错，颜色和你很搭呢。”

    黄猿上下打量了一下库洛，眼睛眯了起来，露出和善的笑。

    “来了的话，咱们就走吧，玛丽乔亚的会议，你也听听，对你的未来有好处。”

    黄猿站起身，说道。

 第一百一十章 赤犬对我笑

    黄猿带着库洛前往港口，上了一艘军舰。

    “黄猿，你来了啊，噗哈哈哈哈。”

    刚走上甲板，对面便传来了一声开朗的大笑。

    卡普手里拿着仙贝，一边吃着一边对黄猿打招呼，而后看到了站在黄猿身后的库洛。

    “哦...这个小哥，很眼熟呢。”

    看着卡普一脸刚认识的表情，库洛扯了扯嘴角。

    老子信你？

    你这老白痴不是早就知道我了嘛。

    库洛抿抿嘴，冲卡普打了个招呼，“卡普中将，第一次见面，请多指教。”

    “哈哈哈，是个有礼貌的后辈呢！”卡普仰头大笑着。

    “哟，好久不见。”

    这时，他背后走来一个瘦高的人影，冲着这边扬了扬手。

    青雉，库赞。

    “说起来，黄猿你这家伙也会带副官来参加会议了吗？”

    一名老太太走了过来，对着黄猿缓缓说着，而后看了眼库洛，“鲁西鲁库洛，早就听闻你的名字了，第一次见呢，看起来是个不错的年轻人。”

    鹤...

    以及...

    库洛仰起头，看到二层甲板上，一个人环抱着双臂，任由风吹动他的披风，那人带着海军帽子，正看着他。

    赤犬，萨卡斯基。

    库洛看向他时，二人的目光对视了一眼，赤犬对他微微一笑，露出一丝赞许。

    赤犬对我笑？

    错觉吧，自己好像和他没什么交集。

    而且自己和他尿不到一壶，又不是一类人。

    库洛对着众人礼貌笑笑，然后乖乖站在黄猿身后，这种大佬云集的场面，还是少说话为妙。

    军舰驶离港口，往目的地驶去。

    从本部到香波地非常的近，军舰航行过去要不了几个小时。

    这艘军舰是本部的最高级军舰，一千人都站不满甲板的那种，里面的设施非常多。

    库洛此时就就跟着这些大佬一起，在一间大房间里吃着东西。

    除却三大将和卡普、鹤之外，还有几个少将中将也在一起；

    “战国已经在玛丽乔亚了吧，真是的，每次都要去找他，他就不能自己来本部吗？说起来他从本部到玛丽乔亚，再从玛丽乔亚再回本部，送报鸥嘛，噗哈哈哈哈！”

    卡普三两口将一块有他两个脑袋那么大的带骨肉消灭掉，拍桌狂笑。

    鹤双手撑在桌面，手指交叉着，淡淡看了眼卡普，一言不发。

    青雉用叉子叉了一块肉嚼完吞下，说着：“阿啦啦，真麻烦呢，我想让斯摩格来的，但是他讨厌玛丽乔亚，就不过来了。”

    “噗哈哈哈，讨厌玛丽乔亚，他还真敢说啊。”卡普继续笑着。

    黄猿惊讶的撅起嘴：“现在的年轻人还真是直白，好可怕呢。”

    赤犬环抱着双臂正坐在那，微微低下的帽子遮住他的眼睛，看不清具体的神态。

    一名中将小心翼翼道：“那个，这么讨论玛丽乔亚真的好吗？”

    “啊？玛丽乔亚不能谈论吗？”卡普疑惑道。

    “可那毕竟是天龙人的居所...”

    “那种垃圾...啊，不是，噗哈哈哈哈，当做没听到好了。”卡普哈哈笑着，略过了这个话题。

    这话让一边的几个少将中将冷汗直冒，但这些大佬们，却一点反应都没有。

    库洛眼睛左右扫了扫，然后，埋头吃饭。

    这种话题，也不要掺和。

    这时候，鹤才缓缓出声：“这次去玛丽乔亚，是决定这场战争的走向与计划，不要轻易懈怠了，对方毕竟是白胡子。”

    “只要是海贼，都该死，我们一定会胜利的。你说对吧，鲁西鲁库洛。”赤犬盯着库洛，说出这句。

    你看我干嘛？

    我就是个来吃饭的。

    库洛停下进食的动作，吃也不是，不吃也不是。

    鹤也看向他，笑道：“本来以为你会再蛰伏一段时间，看来你也忍不住要登上这个舞台了吗，看到你我就觉得自己老了，年轻人也该登场了。”

    啥意思？

    库洛终于忍不住出口：“鹤老太太，我就是被拉来开个会，没什么其他意思。”

    “的确和你很像，黄猿。”鹤说道。

    “毕竟是老夫的得意手下。”黄猿露出和善的笑容。

    赤犬这时说道：“老夫听说，你对待邪恶，从来是不留情的，这点非常好，希望你继续保持。摩尔加提的事，你就做的非常好。”

    摩尔加提...

    库洛下意识看向黄猿。

    黄猿耸了耸肩，“不是老夫说的哦。”

    在座几个都是高层，世界政府出什么事，他们当然会知道。

    库洛在摩尔加提的事当然有全套事件的披露，除却细节没暴露之外，他们大致都知道。

    赤犬用激赏的眼神看着库洛，“干掉了控制国民思想，并且和地下世界有交易的游乐王子，还有一个蛰伏在东海的，原新世界出身的阴谋海贼，你做的很好。”

    “一国王子终究是一国王子，处理不好你会很麻烦，但是你那种敢于为了对抗邪恶而不顾一切的作风，老夫非常欣赏，你是个很优秀的海军。”

    “而且，听说你在罗格镇一口气杀掉了很多海贼，这点老夫很赞同，海贼就应该杀干净，这种罪恶，不应留在世上。”

    说着，他可惜的看了眼库洛，又对黄猿说道：“可惜了，波鲁萨利诺，这是你的部下，如果转到老夫这里，他现在可不止是个少校。”

    “我也插一句好了。”

    青雉突然道：“黄猿那里待腻了可以来我这哦，我们应该有很多共同话题。”

    和赤犬看法不同，在库赞的眼里，库洛是怀抱着仁义的。

    该抓的抓，不该抓的不会抓。

    没有那种特别激进的手段，做事也会考虑到平民。

    摩尔加提的事，赤犬看到了库洛为了铲除邪恶冒着被处分的风险干掉了一国王子，而库赞则看到了摩尔加提没有一个平民伤亡。

    相反，那些被药丸控制的人，都清醒了过来。

    这种行事风格，他也很欣赏。

    不过库赞自己太懒，不然当初的话，库洛大概率会进到他手底下。

    黄猿挠挠头，惊讶道：“我的下属，被其余两个大将争抢，现在的年轻人的确好可怕呢。不过不是老夫不想给他升职，而是他自己不升职哦。”

    “哈？不升职？”

    卡普看向库洛，“噗哈哈哈，不升职好啊，当大将多累啊，小子你很有趣嘛。”

    “安全的正义嘛...”

    鹤点点头，道：“不过，有时候要对自己有信心一点，不用想的太多，你是海军，不是孤军奋战。”

    “还不到时候，还不到时候。”

    库洛哈哈了两句，然后掏出根雪茄点上，借着烟雾盖住自己尴尬的表情。

    他要能一拳锤爆四皇，一脚蹬废你们三个大将，那就非常有信心！

 第一百一十一章 你是真的勇

    你们这些人一个个那么强，当然说话可以这么硬气了。

    我呢！

    我只是个弱小可怜又无助，时不时还被人坑一把的小海军！

    天天总想搞个大新闻怎么行，一群人都图样图森破。

    大海这么危险，干嘛对自己那么有信心。

    怂...不是，稳妥、慎重、安全才能活得久啊。

    你看海贼王，闯那么大名头不还是死了吗。

    你再看那洛克斯，不照样被打崩了吗。

    轰！！！

    突然，一阵爆响传开，让房间内都震了震。

    “炮击？我出去看看。”

    正愁无法脱身的库洛立马站起，朝外走去。

    很快他就来到甲板，用手夹着雪茄，惆怅的吐出了一口烟雾。

    自家的那个堪比休杰克曼，不是，堪比本贝克曼智商的克洛没看出来多有智商。

    倒是这几个老苟币的智商，那是真的让人压力大。

    鹤不用讲了，海军大参谋，基本上海军所有的大计划，都是她和战国两个完成的。

    黄猿，老爷子深藏不露，反正他没看透。

    青雉，虽然懒懒散散的，但本身就是以冷静著称。

    赤犬也不用说，看着性格火爆冲动，但实际上很有计划。

    海军中有名的将领，哪一个是省油的灯。

    再这么聊下去，他估计老底都要被揭开了。

    得亏这突然来的震动。

    咻！

    破空之声，突然袭来。

    轰！！！

    军舰船侧激发一连串爆炸，炸的整艘船都歪了歪。

    “炮击？！”

    库洛呆住了，他虽然用的是炮击的借口出来的，但哪里想到真的是炮击，他以为是什么其他的意外造成的震动。

    袭击这艘船？

    谁那么有勇气？

    “海贼，有海贼！”

    甲板上的海军大声叫着。

    “哈？”

    库洛愣了愣，看向了周围，这海面上一般没什么船，从本部到香波地的航线是本部专用，但是这一次，库洛却发现了一个奇景。

    就在他不远处的海面上，有一艘海贼船！

    那炮击就是这海贼船发出。

    这一看，库洛乐了。

    库洛招了招手，一名中尉军衔的海军就奔了过来。

    “那是什么海贼？四皇打过来了？”库洛指着那船只道。

    “报告长官，是神速的弗兰克，悬赏金九千八百万的海贼。”中尉先是敬了个礼，而后大声道。

    “九千八百万？”

    库洛看着那海贼船，“不是什么四皇旗下的海贼团吗？比如凯多旗下的？”

    中尉摇摇头，“目前已知的情报，并没有弗兰克投靠哪一家皇帝势力，弗兰克并没有进入新世界。”

    闻言，库洛不禁咂咂嘴，“那你是真的勇啊...”

    “炮击，给我炮击，击沉这艘军舰！”

    海贼船上，一个带着红色三角船长帽的男人一手拿着弯刀一手拿着枪，大声吼着。

    加德纳弗兰克，现年三十三岁，悬赏金九千八百万，西海出身，人称神速的弗兰克。

    九千八百万，在伟大航路前半段，可以说是不错的海贼了。

    但是弗兰克并不满足。

    海贼之间当然也有攀比，最直接的就是悬赏金的高低。

    不过亿，是评不上超新星的。

    他就差那么一点，就可以当上超新星了。

    但是临近香波地了，他的赏金一直都没怎么变化。

    这让弗兰克非常恼火，然后就有了一个大胆的想法。

    劫掠商船、袭击城镇已经涨不了悬赏金的话，那他就袭击军舰！

    而且不是随便找一艘，就在香波地和本部的航线这里，袭击一艘大军舰！

    让海军本部注意到他！

    弗兰克抱着这个想法进入了这片海域，接着他就运气很好的找到了目标。

    两轮炮击，完美命中军舰。

    咻！

    对面的军舰发出了炮弹，顶级军舰的一轮齐射，其炮弹数量当然不少。

    按照以往，普通的海贼船当然是没办法躲过这种炮击。

    但弗兰克，不是一般人。

    “没用的！”

    弗兰克露出狞笑，忽然猛力一跺脚，一道圆形的光罩自他脚边开始发散，笼罩住他的船员和船只。

    “三倍！”

    海贼船以一种不可思议的速度航行开，避过了军舰的炮弹。

    “反击！”弗兰克大吼着。

    海贼们搬起炮弹，填上，轰击。

    轰轰轰！！！

    炮弹极快的扎在了军舰周围，有几发落入水中，炸出了一团水花，而有几发则击中了船身。

    震的军舰晃了几晃。

    船身明显多了几个大缺口。

    库洛此时拿着望远镜，看着对面的海贼船那些人的速度明显有一种不正常的快，像是快进了一样。

    而发射出的炮弹，也加持了那样的速度，根本没给海军反应的时间。

    “能力者啊，难怪敢袭击军舰。”

    库洛嘴里叼着雪茄，吸了一口，喷出团烟雾，放下望远镜。

    “你猜这个海贼运气好不好？”库洛对旁边的中尉笑道。

    运气好吧，也算是好，毕竟一名普通海贼袭击军舰，碰上了三大将加海军英雄加大参谋长。

    运气不好，一名普通海贼，碰上了这个阵容...

    “少校，请不要开玩笑，大将们都在这里的情况下被海贼袭击，是我们的失误和耻辱。”

    这名中尉显然没有库洛那么好的心态。

    “你这人真没意思。”

    库洛重新架起望远镜，“反击吧，我再看看，难得一见的奇景，不看可惜了。”

    “是！”中尉敬了个礼，然后加入了海军当中，进行反击。

    炮击，自然是打不中那个加速了的船只的。

    弗兰克躲过几轮炮击，面露得意，接着咬牙切齿道：“我可是吃了速速果实的加速人，可恶的海军居然注意不到我的威胁，只给我那么低的赏金！”

    他用望远镜看着那艘军舰，那里好像没什么出名的海军，都是些普通人。

    以前弗兰克遇到海军，自然是能躲就躲，以自己的能力逃跑，没什么军舰能够追上。

    但就是这种逃跑，让海军轻视了自己，给自己的悬赏居然没有过亿。

    而这次用能力轻松的躲过对面一看就是顶级军舰的炮击，而且自己的炮击，能够对军舰造成伤害。

    连顶级军舰都拿他们没办法，只能被自己任意轰炸。

    看到这一幕，弗兰克觉得自己以前是不是太小心了，拥有加速的能力，为什么还要按照传统海贼的对应办法。

    他现在有个十分大胆的想法！

    “小的们，加速冲过去！我们夺了这艘军舰，开着军舰前往海军本部！”

    弗兰克举着弯刀做出冲锋的姿势，大声吼着。

    他改主意了，他不毁灭这艘军舰，而是用这艘军舰去轰马林梵多！

    海军，这就是你们轻视我的代价！

 第一百一十二章 你可以和狱友吹牛批

    对比起这艘军舰，对面的海贼船差不多才三分之一的大小，但这只是和顶级军舰的对比，事实上这艘海贼船，体积可不小。

    越大的舰船，其航行速度就越慢，不过这个原理对于这艘船好像不管用。

    因为它的速度，非常之快。

    宛如一艘船伸开脚在海面上跑，速度还贼特么快。

    海贼船在海面上左挪右闪，船里的人快的几乎都要形成残影了。

    它躲过一轮轮的炮击，最终接近了军舰。

    砰！

    几发炮弹，再次射击而出。

    同时，海贼船上升起一条条钩爪，攀上了军舰边沿，一些海贼已经踩上了钩绳，准备冲上去。

    “搞什么吵的这么厉害，海震吗？”

    突然，一个人从船只中心的堡垒走了出来。

    卡普扣着鼻子走了出来，在他身边，跟着一个戴着爵士帽鹰钩鼻的男子，刚一出来，他便看到了几乎飞到甲板的炮弹。

    咔。

    刀刃轻启的声音。

    便见卡普旁边那男子几乎如风，平地一转消失不见，再次出现时，他半蹲着身躯，手持着刀，那空中的炮弹统一的被切开成两半，在边沿处爆炸开。

    其发出的气浪，吹的库洛发丝狂乱。

    他看了那个鹰钩鼻男人，颇为意外的道：“居合？”

    “是博加特上校！”

    有海军认出了人。

    博加特收刀入鞘，朝外看了一眼，对卡普道：“有海贼。”

    话音刚落，一个身影突兀的跳将下来，那人浑身泛着淡淡光罩，一手拿着弯刀，一手握着手枪，猖狂大笑：“海军们，这艘船被我弗兰克大爷征召了！”

    然后，他就愣住了。

    卡普这时候正准备靠近船沿看看是什么海贼，就见弗兰克跳了出来，两个人几乎是面对面的相遇。

    “卡，卡普？！”

    弗兰克嘴巴张的几乎要脱地，惊骇的宛如见了鬼。

    那一张龇开牙大笑着的脸，他不可能认识。

    海军英雄，卡普！

    这是卡普的船！

    下意识的，弗兰克伸手一张，身上又加了一层光罩，“五倍加速！”

    说着，他身躯几乎快成残影，就要往下跳。

    “噗哈哈哈，那可不能让你走！”

    卡普大手一张，抓住弗兰克即将跳下去的身躯，拎着他的后衣领往后一摔，啪的一下，弗兰克就落在了甲板上，被海军们团团包围。

    同时，海贼们顺着钩绳跑到了军舰上，与海军针锋相对。

    准确说，是被针锋相对。

    在人数上，千人军舰的海军，要比这群海贼多的多。

    而且还有卡普。

    那可是卡普啊！

    海贼们纷纷吞咽了口口水，身形有些畏缩。

    “既然如此的话，那就拼了！”

    弗兰克速度极快的起身，一脚踢开一名正准备逮捕他的海军，吼道：“小的们，杀光这群海军，卡普也没什么好怕的，他已经老了，我可是能力者啊！”

    “对，只是一个老家伙而已！”

    一名拿着双枪的肥大女人咬牙道：“我们的速度可是经过船长的加持，是不会输的！”

    “没错，杀了卡普，一朝扬名！”

    一名海贼双手握刀，猛然冲了上去，就像是导火索，海贼们纷纷怒吼着，冲了上去。

    那当先冲过去的海贼猛然一刀砍翻了一名海军，和众多海军就缠斗在了一起。

    他砍翻海军之后，很轻松的闪过了海军的射击，接着迅速跑过去，让那开枪的海军身上多了一道刀伤，躺倒在地。

    速度很快。

    不仅是他，所有海贼速度都很快。

    他们每个人身上，都有那种淡淡的光罩。

    估算起来的话，差不多是寻常人的三倍之速。

    两三百的海贼在这种高速度下，居然逼的大多数海军节节后退。

    这艘军舰的海军不算是精英，真正的精英现在在本部，他们只是负责航行，其最高的职位只是一个少校。

    对付起诡异的能力者，自然不是对手。

    而那个弗兰克，只见他在海军之中腾挪转移，其速度居然有五倍之高。

    很快。

    弗兰克一个起跳，躲过海军们的围攻，一刀砍到了一名海军，接着在其他海军头上一踩，整个人飞身扑到前方空地，落地后迅速调转方向，就要朝着卡普冲过去。

    卡普是核心，干掉他，这些海军自然就没士气了！

    “阿啦啦，真热闹呢，船上居然来了海贼。”

    就在这时，一个浑厚的声音，在他背后响起。

    砰！

    弗兰克听到声音，动作迅速的回身一枪打了过去，铅弹发射而出，这时候他才堪堪转头。

    那是一个很高的人，铅弹穿过了他的脑袋，崩碎出一点冰花。

    他的脑袋，变成了冰。

    看到这人的时候，弗兰克身形彻底僵住。

    冰块逐渐愈合，显露出库赞那张懒散的脸。

    “青，青，青雉？！”

    海军大将！

    这艘船不仅有卡普，还有大将？！

    怎么回事，这是什么船？

    护送的是天龙人吗？！

    就在这时，二层甲板上团出现了一团金光，金光逐渐变成一个人的模样。

    那人双手撑在栏杆上，饶有兴趣的盯着下面。

    “哦居然有海贼出现了，好可怕呢。”

    “黄猿？！！”

    弗兰克遍体生寒。

    又是一个海军大将？！

    “哼！”

    与此同时，二层甲板里处的房间走出来几个人，为首的那人朝下看了一眼，冷哼出声，“哪里来的小海贼，真是不自量力。”

    赤犬！！！

    这次弗兰克都发不出声音了，太过惊骇了，宛如惊悚剧一样的事情，让他声音卡在喉咙里，死活发不出来。

    还有，赤犬旁边的是鹤！

    海军大参谋长！

    这什么情况，海军本部在这艘军舰里开会吗？！

    具体干什么弗兰克不知道，但是他知道，自己是完了，真的完了。

    三大将在一艘船上，还有卡普和鹤，就算是神亲自下来，也会折在这里。

    弗兰克吓的说不出话，而其余的海贼也好不到哪里去，自青雉出现之后，他们就没了战斗愿望了，已经有人开始丢掉武器。

    黄猿的出现，更是令所有人绝望。

    而赤犬的再临，让所有人绝了最后一丝希望。

    三大将！

    本部搬迁到这艘军舰来了还是怎么着？

    鹤看了弗兰克一眼，道：“九千八百万的海贼，神速的弗兰克，我记得是一个很谨小慎微的海贼，没想到会袭击军舰。不过，运气不太好。”

    “也许是祖坟冒青烟呢，这种场面很难得啊。”

    库洛没心没肺的笑了起来：“我说，你回头去推进城，可以跟你的狱友吹牛批了。”

 第一百一十三章 你跟得上我的斯彼得吗？

    一个普通海贼，怎么可能逃得过这样的场面。

    弗兰克快被吓死了。

    三大将、海军英雄、海军大参谋，这样的阵容，只会让他绝望。

    但是！

    但是！！！

    他是海贼，如果能逃掉的话，是不是会名震世界。

    “我的速度，绝对没有问题！”

    弗兰克心向胆边生，身上笼罩的光罩，明显更为浓郁。

    速速果实的能力，是可以让自己或者指定的存在进行加速，凭借这个能力，他从来不怕海军的围剿。

    只是他现在的最高限度，只是五倍，再想要往上...恐怕要付出代价了。

    但只要逃出去，他的悬赏金一定能提升，到时候前往香波地，就能成为过亿的超新星之一！

    说不定还会是赏金最高的超新星！

    “八倍！”

    弗兰克嘴里流出一缕鲜血，身躯仿佛受到了某种冲击晃了一阵，接着身形迅速一闪，消失在青雉跟前，眨眼间出现在船沿上。

    博加特眼光一凝，反手出刀，宛如一道旋风，一刀斩了过去。

    弗兰克刚想跳下，便觉得背后有股寒气，转头一看，博加特以不逊于他加速后的速度斩了过来，让他浑身一个激灵。

    自身的加速，就是别人的减速，在弗兰克面前，一般人的速度就是减慢了八倍。

    可是这出刀速度，居然比他现在还快上几分！

    “十倍！”

    弗兰克的身体渗出了鲜血，他的身躯在常人眼里，快的仿佛是静止了一样，只是动动眼皮的时间，他的身躯便出现在船沿另一头，躲过了博加特的拔刀斩。

    “你跟得上我的斯彼得吗？！”

    弗兰克露出笑容，接下来只要往下跳，他就彻底逃离开这片地狱了！

    到时候，就出名了！

    咻！

    突然，一道光束从他的腹部处洞开，降临到底下那艘海贼船上。

    轰！！！

    一阵巨大爆炸淹没了海贼船，整艘船只在剧烈爆炸下四分五裂。

    弗兰克张口喷出一道鲜血，栽在了甲板上。

    黄猿收起手指，惊讶道：“真是好快的速度，好可怕呢。”

    跑，怎么可能跑得掉。

    “喂，来个人去拿海楼石手铐。”

    卡普说着，便指着弗兰克哈哈大笑：“你的运气真是不好啊，噗哈哈哈！”

    弗兰克受伤，其余在军舰的海贼立马投降，被海军们看押收容。

    而受伤的海军，正在被医疗队治疗，甲板上显得很忙碌。

    普通的海军，哪怕接受了本部训练，要比支部的海军强上不少，然而面对能力者，这些海军还是弱了一筹。

    如果没有他们在船上的话，只是普通的军舰标配组织，弗兰克要袭击军舰，估计问题不大。

    “波鲁萨利诺，你不该出手的。”

    二层甲板上，赤犬对黄猿道：“老夫想见识见识库洛的能耐，被鹰眼誉为能挑战他宝座的男人，其剑术应该不错。”

    “哦你感兴趣？你不是很久没有用刀了吗？”黄猿挑了挑眉，道。

    “老夫不用刀，不代表老夫不会用刀，你应该清楚，波鲁萨利诺。”

    赤犬说道：“自得到了果实能力后，老夫的确不动用刀了，但刀剑也只是代表着杀伤力，而老夫的能力，是世界上杀伤力最强的。说到底，刀剑岂是如此不便之物，杀伤力强，什么都是刀剑。”

    赤犬是会剑术的。

    在他没吃恶魔果实之前。

    曾经的赤犬，背上经常会背着一把刀，只是得到了熔岩果实之后，他就转为了果实开发。

    熔岩果实，是世界上单体破坏力最强的果实。

    比刀剑的杀伤力强多了。

    “那还真可怕呢。”黄猿耸了耸肩，“不过顺手能解决的事情，不用那么麻烦，你会看到库洛出手的，现在的年轻人，可怕的很。”

    底下的库洛耳朵支了支。

    他听到了！

    想让老子出手？

    你以为我不知道你们打的什么算盘。

    这个海贼九千八百万，其果实能力也看透了，不是那种BUG的果实。

    自己要出手当然容易，可出手之后就很麻烦了。

    你们想让老子强行升官？

    做梦！

    库洛不屑一笑，心道：“就是顶上战争，我也就拿刀瞎比划两下完事，出手？我被震死你们给我送终啊？”

    砰！

    此时一个海军急忙忙的拿着海楼石手铐跑了过来，迎面与一个医疗成员相撞。

    那海军跌倒在地，手中的海楼石手铐脱手飞出，好巧不巧的，手铐落在了正在偷听上方二人谈话的库洛身上。

    那手铐，落在了他的手上。

    咔...

    随着一身轻响，库洛感觉手上多了一丝冰凉的触感，他看向了手腕，只见手铐的一边，整整齐齐的拷在了他的手腕处，一点都不带歪的。

    “抱歉抱歉。”

    那被撞到的海军站起身，走到库洛跟前，用钥匙往手铐里面钻。

    不过很快，这海军就感觉到了一股寒气，他不由抬头，看向了库洛，接着就被库洛的表情吓得打了个寒颤。

    “少，少校？”

    “你能不能快点，再慢一点的话，我怕会有很不好的事情发生。”库洛的声音，很平淡，平淡的就跟要临终了似的。

    他现在表情也很平淡，脸色无悲无喜，表情古井无波，而眼神处，感觉没有神了一样。

    怎么回事？

    这位少校生气了？

    看来是个很难相处的人。

    不就意外的被拷了个手铐嘛，又没全部拷上，拷一下难道会世界末日啊？

    海军低下头，继续开着手铐。

    而库洛现在...

    内心很慌。

    海楼石的功效，是如同海水一般，会让能力者暂时性变成普通人，并且让能力者失去体力。

    不过影响不了能力者的被动，体质还是那个体质，也影响不了用果实能力制造出来的产物，不过果实能力者也无法用能力破坏海楼石。

    这些库洛都知道，之前在东海休假的时候，他就带了一点海楼石，经常拿来实验。

    带上海楼石，就会隔绝了他的能力，让他暂时的变成普通人。

    飘飘果实的能力，被库洛得手之后，按照金狮子以前使用的程度做对比，被他分为了三个大阶段。

    第一个阶段，用体力维持着自己所触碰的物体。

    第二个阶段，所触碰的物体除了刚发动的时候需要体力，后续就不需要了，这是金狮子所达到的阶段。

    第三个，也就是传说中的觉醒，这点库洛还没开发到足以预见觉醒后到底是什么效果的程度。

    而海楼石虽然会影响他的体力，但对于库洛而言，那点体力有和没有没什么区别。

    但关键的一点的是，他得到果实的日子太短了，哪怕训练的再怎么精细，再怎么如臂指使，他本质上，还是第一个阶段。

    而海楼石，会让现在的他，能力暂时失效！

    轰隆隆...

    高处的天空突然响起了一声闷响。

    青雉抬起头，看向蔚蓝的没有任何雨云的天空，皱眉道：“没有打雷啊？怎么会有响声。”

 第一百一十四章 年轻人多学点

    哗！

    随着宛如闷雷的声音响过之后，万里无云的天空，突然开始降下雨水，那雨水就像是箭一样落下。

    大暴雨！

    雨水的单体含量宛如人头那么大，突兀的降下来，压的海军身躯都有些弯。

    周边海域，突然出现一团巨大阴影，仿佛天空上有什么东西降临，盖住了这片大海。

    海面上平地起了一阵狂风，好似是想要对抗着天空莫名而来的低压。

    “真是难得一见的暴雨，伟大航路的天气啊...”

    卡普挠了挠头，哈哈笑着，“走了走了，进去避雨去。”

    呼！

    突然，两道黑光自天空闪起，其速度快的在空中拉出一道黑色的线，落入军舰。

    砰！

    甲板处传来一股震动，荡开了附近的海军，两根巨大的黑枪，深深扎在了甲板上。

    同时，一团阴影突兀的笼罩住军舰。

    那是一块比顶级军舰还要大的岩石！

    “陨，陨石啊！”

    海军们吓得目瞪口呆，互相抱在一起，眼珠子都要凸出来了。

    岩石极快下落，几乎要盖压到军舰了，这玩意儿要是砸下来，他们谁都跑不了。

    就在这时，一道身影出现在岩石底部，挥出一拳，打在岩石底部。

    嘭！！！

    便见大岩石从底部碎裂开，整体分散，化为无数个小石头，形成了石头雨，混着雨水落在附近大海中，掀起阵阵水花。

    “噗哈哈哈，还真是够大的石头啊。”

    卡普落在地上，放声大笑。

    “卡，卡普中将！”

    “啊，大救星啊，对啊，有卡普中将和三大将在，区区岩石没什么好怕的！”

    海军们纷纷醒悟过来，一个个兴奋的叫着。

    给库洛开锁的海军此时也欢呼着，刚刚伸进去的钥匙又给他拔了出来。

    “你赶紧给老子打开！”库洛的脸都快扭曲了。

    他弄了多少东西在上面，他自己都记不清楚。

    至少他不记得这岩石是什么时候被他送上去的，他有碰过这玩意儿吗？

    再不解开，鬼知道还有什么东西要掉下来！

    “是！”

    那海军被库洛的狰狞扭曲的模样吓了一跳，赶忙开锁。

    天空的气压，显得更低了。

    风呼啸的声音犹如巨兽在咆哮，天空的闷雷之声越来越响，蔚蓝的天空，明显多了一丝阴影。

    似乎整个天空都在下坠。

    赤犬看着天空，面无表情。

    青雉挠挠头，一脸懒散。

    黄猿撅开嘴，一副惊讶的样子，“好可怕呢。”

    卡普的笑容明显收敛了不少。

    鹤缓缓说道：“上面有东西。”

    他们的眼神中，都多了一丝凝重。

    咔。

    就在这时，那海军解开了海楼石的手铐。

    库洛猛一握拳。

    天上的阴影散了，那股气压也消失不见。

    如头大的暴雨，在一刻消散的一干二净。

    海面登时恢复了风平浪静，只有扎在甲板上的两根黑枪昭示着之前的风雨欲来的紧迫感。

    卡普哈哈一笑，“噗哈哈哈，真是可怕的天气。”

    伟大航路的天气像这样的天气多了去了，像这种突然降落的暴雨太过常见，虽然那种大岩石很稀少，但不是没有，也就见怪不怪了。

    库洛抹了一把额头上的汗，“是啊，这天气真是古怪，还有陨石落下来，吓死我了，哈哈哈哈...”

    “我记得那个是...”

    鹤看向了甲板上的黑枪，又看了看在那笑着的库洛，皱起了眉头。

    “令人惊讶呢。”

    黄猿摸着下巴，看着在那一边笑一边抹汗的库洛，若有所思。

    青雉深深的看了他一眼。

    赤犬环抱着双臂，脸色依旧是无悲无喜，非常严肃。

    库洛心有余悸的看了看天空，特么的幸好能力发挥的及时，不然真要整个落下来，这艘军舰肯定是没了，除了几个大佬，能完好无损活着的，一个指头不知道有没有。

    幸好，没有暴露！

    真要砸下来，他安全的生活就彻底GAMEOVER了！

    到时候升职加薪，当上中将，出任新世界，从此走向人生巅峰...个鬼啊！

    除了加薪这个让库洛能接受之外，其他的都接受不能。

    休整一番后，军舰继续航行，一个小时后，到达了香波地。

    香波地群岛，失败与再出发之岛，同时也是伟大航路的一个奇景，岛屿是由七十九棵大树构成，地面就是树根，会从地面冒出气泡。

    而每一棵树上都有城镇和设施，这才组成了所谓的群岛。

    事实上，这多棵大树，实际上也可以算作一个整体，香波地群岛本质上来说就是一棵树，世界上最大的亚尔其蔓红树。

    这种组成陆地的大树是有编号的，而众多编号分割成了群岛，其中129号是一个区域，囊括了群岛深处的位置，是个不法地带。

    3039是公园区域。

    4049是观光区和商业区。

    5059号是造船区，还有镀膜。

    6069是海军驻扎地和政府的出入口。

    7079是旅馆酒店这等地方。

    海军在这里的驻扎基地，是66号。

    军舰停靠后，海军押着弗兰克和海贼进入基地，而库洛他们，则要前往目的地，圣地玛丽乔亚。

    天龙人的居所，闲杂人等不容许等，哪怕是王族，不是世界会议也不会来这种地方。

    除了常驻的天龙人之外，来的最勤的，那就是海军了。

    玛丽乔亚在香波地有一个入口，从香波地的升降电梯到玛丽乔亚，不过这升降电梯倒不是直接到红土大陆的顶端，而是在一定距离就停下，要走一段异常长的阶梯，才能看到玛丽乔亚的大门。

    玛丽乔亚大门，穿着盔甲的士兵严阵以待，纷纷看着阶梯那边，渐渐的，那里传来了脚步声音。

    一名盔甲士兵悄悄咽了口口水，“来了...”

    脚步声，越来越近。

    率先看到的，是咧开一嘴白牙，吃着仙贝的卡普。

    旁边的，是不疾不徐的鹤。

    三大将则在后方，已经他们身后的几个中将少将。

    库洛混在其中，和博加特并肩而走。

    这一路上，博加特都在看他。

    从他上船的那刻开始，这个鹰钩鼻男人时不时的都要看他一眼。

    这看的库洛头皮有些发麻。

    “你老是看着我干嘛？”他忍不住问道。

    博加特看着他的脸，目光逐渐往下移，到达了腰腹，并且逐渐往下，看向了腰间挂着的花州。

    “剑士？”他问道。

    “不是，家传的。”

    库洛摇头道：“我擅长的是体术。”

    “是嘛...”

    博加特眯起眼，“有机会切磋切磋，我对剑术有点心得，年轻人多学点东西是好的。”

    稍微有点门道的剑士，是会感应出同为剑士的气息的。

    库洛无疑是个剑士，不过那么年轻，应该不强。

    不过谁叫他博加特好为人师呢，这个叫库洛的男人，身为黄猿直属的话，那么资质肯定是有的，稍微培养一下，说不定就是个强大的海军了。

 第一百一十五章 想抽烟

    一群大佬走过来形成的莫名威压，让守门的士兵不由自主的发颤。

    很快，他们便跨过了阶梯，来到了大门处。

    “开门。”赤犬冷冷道。

    “是！”

    盔甲士兵敬了个礼，回身叫道：“开门！”

    随着机关作响的声音，银白色的大门逐渐开了一条小缝，从里露出炽白的光线。

    随着大门敞开，那炽白的光线化为了极为靓丽的风景，玛丽乔亚出现在库洛眼前。

    入眼的，便是一条极长的宽广道路，最深处可以看到一座大门的轮廓，而在那轮廓旁，有一座巨大的金色宫殿。

    道路旁边则是一大片森林，树木的高度都是一样，森林处躺着河流，环绕着周围，看着极为工整。

    中无杂乱、芳草鲜美、落英缤纷、蓝天白云、空气清新，森林和河流的搭配恰到好处，这地方放在哪都是一等一的。

    难怪很多国王都想住进玛丽乔亚。

    道路点缀着一些巨大鹅卵石，但是在中心却有一条极长的石板路。

    “请使用。”

    盔甲士兵拿了几根连接棒，恭敬的递给他们。

    “免了，我们走路就行。”

    鹤摆摆手，走向了侧边的道路。

    库洛看了一眼那石板路，没有说话。

    黄猿见着库洛盯着那石板路，笑呵呵道：“那是自动人行道，用那根连接棒放在上面的洞里，路就会自动行驶，不过，还是不要做这种事为好。那条路，不适合我们走。”

    库洛沉声道：“我明白。”

    没有人愿意踏上中间的那条路，都走到了旁边一侧，往前行进。

    气氛有些沉重。

    这风景，好像也失去了它华丽的气息。

    一路上所有人都在沉默，陪同的盔甲士兵战战兢兢。

    直到走到了第二道门，陪同的盔甲士兵才松了口气，接下来的路，不用他们走了，有另一拨人陪同。

    第二道门，是一道十字路口，总共四道门，其中一道，就通往着那个巨大的宫殿，也就是玛丽乔亚真正的核心所在。

    穿过了门之后，库洛他们又走了一段路，便看到了一处金色桥梁，桥梁之里，便是一座耸立着的金色城门，那就是宫殿的入口了。

    鹤抬头看了眼那巨大金色宫殿，缓缓道：“走吧，战国还在那等着。”

    桥梁上的大门缓缓开启，一群人还没走进，便见一个人影骑着什么东西出了来。

    “快点，你这个卑贱的蠢货！”

    那是一个骑在一个巨大男子背上的天龙人，身后跟着一群护卫，他正拿着权杖，不断的击打着那个巨大的男子奴隶。

    奴隶四肢和脖子都被套上了镣铐，四肢匍匐在地，爬行的身躯一摇一摆，浑身上下都是伤痕，有的是新伤，有的是旧伤，但都很重。

    他的生命气息，已经很微弱了。

    附近的士兵看到来人，全都自觉的分开两侧，乖乖跪了下去。

    唯有站在桥中央的海军，看着那么的突兀。

    像个笔架。

    正殴打着奴隶的天龙人停了下来，看向了站在中央的一群海军。

    “是罗兹瓦德圣。”

    黄猿在鹤旁边，轻声的对她道。

    “啊...我知道。”

    鹤点点头，看了那天龙人一眼。

    “海军，还不让开，这是高贵的罗兹瓦德圣，你们挡路了！”

    天龙人身后的护卫中，一个人站了出来，对着他们颐指气使的喝着。

    “这就是天龙人啊...”

    库洛看向了罗兹瓦德，说实话，活了二十多年第一次见到活的。

    当然，死的他也机会见到。

    罗兹瓦德穿着一身将自己包裹的严严实实的白色衣服，款式上下细中间粗，戴着个墨镜，头发颜色犹如枯草，梳成了一个棒子一样的发型，留着一脸茂密的胡须。

    他没带头盔，在玛丽乔亚，天龙人是不用带头盔的。

    反而到下界的时候，他们才会认为那里的空气有污染，带上头盔。

    库洛笑了笑，“像个长歪了个海螺似的。”

    “小声，那毕竟是天龙人。”博加特在一旁轻声道。

    库洛耸了耸肩，瞧了眼那个快死的奴隶，吐了口气，从怀里掏出根雪茄，点了起来。

    之前那说话的护卫，看到这一幕，立马大叫：“喂，圣地不允许抽烟，会污染这里的空气的，快掐了！”

    罗兹瓦德脸色一沉，“你想让我吸你那你那肮脏的烟雾吗？奴才！”

    说着，他还奋力的打了一下座下的奴隶。

    闻言，库洛愣了一下，接着将雪茄拿起，伸出手，用手指弹了弹。

    烟灰，落在了地上。

    库洛张开嘴巴，喷出一口烟雾，不知道是不是刻意，他喷出的方向，正好是罗兹瓦德那个方向。

    “抱歉，看到天龙人太激动了，一时有些紧张，不是故意的。”

    库洛不带一丝紧张的说着。

    罗兹瓦德脸色一变，“你！”

    “哦老夫烟瘾也犯了呢。”

    突然，黄猿也从怀里拿出一包香烟，拿出一根叼在了嘴里，用火柴点燃。

    “阿啦啦，我也想抽了，来一根吧。”

    青雉从裤兜里掏出一包白色的香烟，也放在嘴里，拿出了个点缀白色雪花的打火机将其点燃。

    “噗哈哈哈，也给老夫来一根好了。”

    卡普哈哈一笑，冲着库洛伸手，库洛愣了愣，赶忙拿出一根雪茄，给他点上。

    剩下的中将少将，个个点起了雪茄或香烟。

    赤犬昂起头，嘴唇龇开，一口白牙夹着一根粗大的雪茄，冒起的烟雾比谁都大。

    那表情嚣张的，如一个极道大佬。

    全体海军，都是叼着烟，昂着脑袋，毫不畏惧的盯着那些护卫们，或者说...盯着天龙人。

    这幅模样，让天龙人身后的护卫个个僵住。

    那说话的护卫冷汗直冒，他也没想到，会发生这种情况。

    他以前所接触的海军，都是谦卑的要死，听到天龙人这三个字都卑躬屈膝，哪里敢做这种事。

    这怎么回事！

    海军不是天龙人的奴才吗？！

    在座当中，唯一没抽的只有鹤，她嘴角浮起了一丝笑意，而后手掌贴在胸口，敷衍的对罗兹瓦德施了一个连背都没弯下的礼。

    “玛丽乔亚可没说不允许抽烟，当然，我们也不会挡您的去路。”

    说完，鹤就放下了手，率先走到了一边。

    海军们跟着鹤到了一旁道上，往前走着，完全无视了在中央的天龙人和他的护卫，绕过了他们，往前走去。

 第一百一十六章 海贼应该被海军干掉

    “哼！”

    罗兹瓦德不爽的看了他们一眼，将权杖的尖端用力刺在了底下的奴隶身上，“还不快点走，你这个畜生！”

    权杖有一半，都没在了奴隶的背里。

    那奴隶一点反应都没有，迈开手脚，往前爬行。

    库洛跟在大部队里，一边走着，一边看着天龙人底下的奴隶坐骑。

    巨大的奴隶与他们错身而过，那一瞬间，他微微撇过了头，嘴唇嗫嚅了一下。

    库洛脚步微顿，回头看了过去。

    良久，他微微一叹。

    瞳孔，忽然收缩了一下。

    “目剑。”

    随着一声轻声呢喃，那巨大奴隶身躯一颤，整个就朝旁边摔倒过去，将背上的罗兹瓦德也给甩落在地。

    “罗兹瓦德圣！”

    护卫们纷纷大惊失色，围着罗兹瓦德不知所措。

    天龙人摔下去了啊！这可是大事。

    “快叫医生，叫医生来，罗兹瓦德圣受伤了啊！”

    那之前说话的护卫更为惊慌失措，一个人在那里手舞足蹈。

    “吵死了！”

    砰！

    罗兹瓦德掏出一把金色的手枪，对着那护卫扣动扳机，一枪击中他的胸口，溅起一团鲜血。

    护卫捂着胸口，不可置信的伸出手，颤颤巍巍道：“罗兹...瓦德...圣，我，忠心耿耿啊...”

    他的身躯，也摔倒下去。

    罗兹瓦德被人搀扶起身，完全没看刚才那个倒下去的护卫，反而又对着奴隶连开了好几枪。

    “该死的下等人，居然没带我到目的地就先死了。喂，我可是天龙人啊，快给我起来，背我上去！

    奴隶的身躯在这几枪下震了几震，这似乎让他有了点力气，他费力的扭转过头，看向了在那边看着他的库洛，嘴唇又嗫嚅了一下。

    最终眼神失去了光彩，彻底没了气息。

    死的时候，嘴角是挂着一丝笑容的。

    库洛吐出口烟雾，不再停留，任由后方在那大呼小叫。

    那个巨大男子，嗫嚅了两次。

    第一次是：“救救我。”

    第二次是：“谢谢。”

    “天龙人好可怕呢。”

    黄猿讶异了一句，从前方落到了库洛身旁，悄咪咪道：“库洛哟，你刚才做了什么？”

    “什么我做了什么，老爷子你别乱说话，我就看那个天龙人的奴隶好像不行了，多关注一下而已。”

    库洛头摇的如拨浪鼓。

    “哦那个奴隶，我记得呢，以前好像是个海贼。”黄猿想了一下，道。

    “海贼...”

    库洛眯起眼睛，突然一笑：“海贼应该被海军干掉才对，至少，也得在大海上死吧。”

    但不管怎么样，那个人是在我这个海军的手上。

    你们以为弄死海贼的是天龙人？

    不，是我库洛哒！！！

    赤犬听到库洛这话，倒是眼睛一亮，赞许点头道：“没错，面对海贼，我等海军应该毫不留情！”

    他看向库洛，道：“你真的不考虑来老夫麾下吗？”

    我说啥了？

    你这什么意思？

    想让我跟你去新世界打海贼？！

    你嘴巴一张，我都能看见刘关张。

    “哦呵呵，萨卡斯基，不要老是挖老夫墙角了，有个合意的下属不容易呢。”黄猿对着赤犬笑道。

    “都是海军，在哪里都一样。”

    鹤这时也说着，她冲着库洛点点头：“不过，你这次做的不错。但要注意，这里是玛丽乔亚，不是海军本部。”

    都是人精，谁都能看出来库洛刚才吐烟雾的想法，但是他们愿意陪着库洛玩，是因为他们也看不爽。

    “鹤婆婆，我知道了。”库洛点头道。

    这种事，大家都没什么意见，反而觉得很舒坦。

    偶尔怼一把天龙人，有助于身心健康。

    一群人进了金色宫殿，在盔甲士兵的带领下，七拐八拐的，到了一间会议室。

    鹤、卡普与三大将集体落座，而其他人很自觉，站在了这几个大佬的身后。

    库洛也很自觉，乖乖的跑到黄猿身后站着，咬着雪茄，吞云吐雾。

    战国不在这里，但其他人也没有作声，默默等待着。

    大概半个小时后，会议室的大门被推开，穿着一身挂满了勋章的白色海军服的战国单手插兜的走了进来，径直坐到了最上端的位置上。

    “开始吧，这次的会议，关乎到世界的走向。”战国脸色凝重。

    随着他的话，一群人开始正色起来。

    “波特卡斯D艾斯...”

    战国说着，瞅了一眼卡普，继续道：“被黑胡子逮捕，因为这事，我们被逼到了墙角，不得不动手。海军不可能把一名海贼交给另一伙海贼，那是丢我们海军的脸，我们只能上了。”

    “但这也是个机会，是我们一举剿灭一个海上皇帝的机会。借由波特卡斯D艾斯的名目，可以让白胡子自投罗网，所以我决定，对他进行公开处刑！”

    此话一出，卡普的拳头猛然捏紧。

    而赤犬此时也握紧了拳头，拳头发着炽热的红光，“这一次，我等可以终结所谓的大海贼时代！”

    “哦好可怕呢，不过，的确可以尝试一次。”黄猿睁大眼睛，说道。

    “阿啦啦，虽然早有预料，但真的要和白胡子进行一场战争，还是觉得有点神奇呢。”青雉挠挠头。

    “鹤，你来说说。”战国说道。

    鹤点点头，道：“大海上可不止纽盖特那一个皇者，既然决定战争，那么我们要预防的，就不止那一个了，免得被其他人乘虚而入。”

    她顿了顿，道：“凯多，这是我们第二个要注意的目标。”

    新世界的四大皇者，BigMom在自己的万国缩着，很少出来活动，一般都是邀请别人进行茶话会。

    红发飘忽不定，但一般都在自己的势力范围。

    唯有凯多那个疯子，不可预料。

    三大将全都面对过凯多，知道这个人的疯狂程度。

    如果白胡子参战，很有可能凯多会来掺和一脚。

    白胡子已经够可怕了，再来个凯多，那这场战争就真的胜负未分了。

    “上头虽然说想办法会阻止凯多，但我们必须做两手准备。”

    战国看向三大将，道：“我们海军本部，这次要以准备面对两个四皇的局面，去迎接这场战争！”

    海军自然是有底气的。

    三大将、战国、卡普，最大的几个战力都在这里。

    对付两个四皇，完全是可以匹配上去的。

 第一百一十七章 那个男人，一定会来！

    一场面对海上皇者的战争，没有人会天真的以为这是一件简单的事。

    牵一发而动全身，这是海军所需要考虑到的事。

    他们不是海贼，可以不管不顾的想干什么就干什么。

    海军，是维护世界秩序的。

    他们要不管不顾，那么世界就乱套了。

    毕竟他们的真正对手不是海上皇者，而是全体海贼。

    世界政府和海军本部决定要开启这场战争的时候，所想的就是要打一场同时面对两个四皇的战争。

    三大将齐出，七武海召集，海军的精英自本部少尉，支部少校以上开始选调征召，都会是一等一的精兵。

    这个阵容，不是为打一个四皇团准备的，而是打两个四皇团的。

    由赤犬担任对抗白胡子的主力，黄猿和青雉押后，防止第二个出现的四皇团。

    至于为什么不是让兵力去看管新世界的海贼，而是全部集中在马林梵多，是因为那个人是白胡子，如果不严阵以待，会有翻车的危险。

    “我们必须胜利。”

    战国沉声道：“不管是一个海上皇者还是两个海上皇者，都不能掉以轻心，毕竟我们要面对的，是这个世界最强的男人！如果失败，海军的权威将荡然无存，世界就会陷入混乱，而胜利的话，我等就可以彻底终结大海贼时代！”

    如果干掉了两个四皇，那个剩下的两个四皇就不足为惧，到时候海军齐出，就会彻底终结新世界盘踞的那些站在海贼顶端的人物，将海贼的气焰彻底压下去！

    哪怕打下了一个四皇，他们也会有这样的机会。

    罗杰一手造就的大海贼时代，时隔了二十二年，将有终结的希望。

    “元帅，如果白胡子不来呢？”一名少将插了句嘴。

    战国瞥了他一眼，道：“爱德华纽盖特不是那样的男人，那个男人，他一定会来！”

    正如卡普在大海上追着罗杰，在当年，白胡子的宿敌，正是他战国。

    最了解人的，有时候正是敌人。

    战国很了解爱德华纽盖特，这个男人，具有豪杰的气概。

    他一定会到！

    这场会议，持续了一个上午，众人才散场，其他人回去准备，战国让黄猿留了下来。

    “报道已经刊发了，由新闻鸟带向全世界，一周后，将处刑火拳艾斯。”

    “波鲁萨利诺，你机动性最强，这段时间，好好看着新世界，防止有其他的海贼，尤其是其他四皇搅局。”

    战国如此说着。

    黄猿慢条斯理的喝了一口茶水，惊讶的道：“哦好可怕呢，老夫要去面对四皇吗？库洛，你会陪我的是吗？”

    “呵呵...”

    黄猿没走，库洛作为直属部下当然也走不了，他站在黄猿身后，咬着雪茄，听着黄猿这么说，扯了扯嘴角。

    “老爷子，我有一种一去新世界就会死的病，算了吧。”

    “现在的年轻人好惫懒，真可怕呢，算了，那老夫就自己去。”黄猿耸了耸肩，无所谓道。

    论机动性，还没人能比得上黄猿。

    由他看管那些海贼，可以做到拖延时间的作用，很早时候大部分海军兵力已经集中在本部了，就算白胡子等到消息立马出动，他们也不会怕，不如说那样更好，仓促的进攻，只会让白胡子败率更大。

    “鲁西鲁库洛吗...”

    战国早就注意到了黄猿身后的年轻人，“很早时候就听过你的名字了，能够被鹰眼赞誉的剑士可不容易，期待你在这场战争中的表现。”

    我表现？

    我表现个鸡儿。

    但这是战国元帅，话肯定不能这么说，库洛想了想，道：“我会争取向黄猿大将看齐的。”

    战国点点头，道：“说起来，你带他来参加会议，是准备当接班人培养吗？波鲁萨利诺。”

    黄猿笑呵呵道：“撒，谁知道呢...”

    库洛瞬间警觉。

    接班人？

    想的美。

    老子只要不立功，怎么样都升不上去。

    再者说了，老爷子现在还年轻着呢，六十都没到，按照这些强者海军的正常退役年纪，还早着呢。

    卡普现年76岁，战国比卡普还大一岁。

    这俩都没退，黄猿凭什么退。

    还有将近二十年，二十年后，他早就回到东海去驻扎养老去了。

    “报！”

    突然，大门被闯开，一名披着正义披风的海军跑了过来，敬着礼道：“报告战国元帅，天龙人...天龙人在香波地被草帽路飞打伤了，并且劫持了天龙人！”

    “！”

    战国瞪大了眼睛，“你说什么？！”

    草帽路飞一伙，劫持了天龙人...

    战国扶住额头，头痛不已：“又是那个小鬼嘛，一次又一次的闯祸不断，那一族到底是怎么回事？！”

    那海军继续道：“据情报所说，除了草帽一伙，还有海贼尤斯塔斯基德与同伴数名，以及特拉法尔加罗同伴数名，共十三名悬赏犯，其中五名是过亿的新人，主犯自然是伤害天龙人的蒙奇D路飞。”

    “人贩店...不，职业安定所的卫兵也失去了联系，恐怕已经全军覆没了。总之，三个天龙人被当做人质，是前所未有的恶劣事件。”

    战国啐了啐嘴：“他们有什么要求吗？”

    “目前还没有。”

    “真是...”

    战国咬着牙，“偏偏是这个节骨眼，他们乖乖的待在玛丽乔亚不好吗？！”

    “元帅，我们现在怎么办？”

    战国头有些疼，这种事，照理说一般的海贼，打天龙人就打天龙人了，他说不定还会高兴一番，然后抓住那个海贼处死。

    这种海贼，关进推进城不可能，但交给天龙人也不好，处死是最好的办法。

    但那个捣蛋的小子，是他的铁战友卡普的孙子。

    如果不是闹的特别大，战国不太想管。

    之前司法岛，就是闹的太大了，最后战国收到了那个混小子在莫利亚那边的消息，这才派了熊，仅仅是派了熊一个人。

    要是被抓了，那也就不过如此，在推进城好好待着就行，跑了也就算了。

    但这次不一样，那是天龙人...

    那是世界政府的规矩，就算再怎么讨厌，也必须遵守。

    “哦？是那个毁灭了司法岛的小子，好可怕呢。”

    这时，黄猿突然说着，然后抬头看向库洛，“我记得你是不是见过。”

    “是见过两次。”

    库洛点点头。

    “老夫去一趟吧。”

    黄猿喝了口茶，缓缓道：“不管怎么样，对世界贵族出手，我们不出动是不行的吧，战国桑。”

    对天龙人出手，那就一定会有海军大将或者CP0全员出动，这就是世界政府的规矩。

    说到底，海军是世界政府的直属机构。

    黄猿站起身，道：“老夫就动一动吧，库洛，你和老夫一起。”

 第一百一十八章 真男人都是踩着炮弹的

    “我能不去吗？我好累的，我想回马林梵多睡觉。”

    刚出外面，库洛就叫起来了。

    去香波地对付那些烦人的海贼？

    你想挖坑让老子升职？

    想都别想！

    黄猿说道：“那可不行呢，你忍心让一个老年人去对付那些可怕的海贼吗？敢殴打和挟持天龙人的海贼，可是很可怕的呢。”

    “是啊，很可怕的呢。”

    库洛顺着他的话，接道：“所以我也不想去，你偶尔爱护一下年轻人行吗，老爷子。”

    “哦呵呵呵，被将军了，不过，不行。”

    黄猿笑呵呵的挠头，“因为我是上司，想要不听我命令的话，你要得到我这个位置才可以。”

    两混相争，必有高下。

    黄猿不会败下阵。

    因为他是库洛上司。

    所以库洛只能跟着他去。

    当然，最主要原因是黄猿通知了战桃丸，告诉他实验和平主义者的舞台已经有了。

    有和平主义者的话，想必他也不用动手了，最多只是走个过场。

    从玛丽乔亚下去，黄猿等人坐上了早已准备好的军舰，前往129号的区域。

    香波地也不小，事发地点和他们驻扎地点的距离很远，走过去得花不少时间，而坐军舰的话，绕一圈就到了。

    黄猿当然例外，他的速度很快，一直以来都是个很快的男人。

    “老爷子，你速度快，不如先过去？我在后面坐着军舰马上到。”

    库洛试探的问着。

    他巴不得黄猿化为光飞过去，而他就悠悠哉哉的坐着军舰，到地方了转两圈都不用下来的。

    “老夫是老年人，尊重一下老年人的体力，坐一下军舰没什么的，战桃丸已经赶过去了。”

    黄猿慢悠悠的道；“等我们到了，转两圈就能收尾了，到时候随便抓几个主犯交差就可以了。”

    好家伙，想法都是一样的。

    库洛抿了抿嘴，只能乖乖跟着黄猿上了军舰。

    香波地群岛，129号入口。

    一艘军舰已然到了。

    “这就是香波地啊。”

    莉达手平放在额头，看向那几根巨大的树以及树根组成的陆地岛屿，“哇，有泡泡诶，真好看。”

    “现在可不是玩的时候。”

    克洛在她旁边，推了下泛着寒光的眼镜，道：“这是个机会，听说129号是不法地带，有很多海贼，而且还有打了天龙人的三个主犯，随便抓一个，我们的目标就达成了。”

    到时候功劳往库洛先生身上一放，库洛先生就能升职了，他们也会升职，两全其美，目标完成。

    这就是战桃丸告诉他草帽小子在香波地群岛打了天龙人时，克洛死活都要跟过来的原因。

    这是个机会啊，香波地可是出发前往新世界的唯一修正地，只要是想要去新世界的海贼，一定会来这里。

    而能到达香波地的海贼，都不是泛泛之辈，赏金是肯定有的。

    有赏金，就有功劳。

    大大的功劳！

    “不过，的确想不到啊...”

    克洛回身看着四个一模一样的高大身躯，感叹道：“居然是巴索罗米熊。”

    他刚看到的时候，着实吓了一跳。

    和平主义者是七武海？

    巴索罗米熊居然是四胞胎？

    后面才知道，这只是以真正的巴索罗米熊为蓝本，复刻出来的终极武器，它们的胸口上，有着和平主义者的简称：PX。

    这四部机器人，就是PX1到PX4。

    也是最初实验出来的编号。

    战桃丸见克洛看向和平主义者，便说道：

    “和平主义者的改造，就是以强横的肉体搭配老爷子的果实能力，没有强横的身躯，也发挥不了那种程度。不过太难找了，熊公很符合，庞克混蛋改造的也不错，不过很贵，一部和平主义者，要一艘顶级军舰的费用。”

    “七武海会做这种事情吗？居然给人做实验...”克洛喃喃着。

    那可是七武海啊！

    除却四皇，最有名的海贼。

    在当年克洛还是海贼的时候，七武海对他而言，那就是一种传说，更别提海上皇者这种存在了。

    “谁知道呢，反正熊公是自愿的。到地方了，我们下去吧。”

    战桃丸也不清楚，但和平主义者很强，倒是真的。

    有了这玩意儿，克洛也不会怕什么了。

    巴索罗米熊为蓝本改造出的机器人，就算没原体那么强，但肯定不会弱，有它在，甚至他们都不用动手。

    等等...

    不用动手？

    克洛面色古怪。

    那不就是和平主义者抓的海贼，和他们有个毛的关系。

    不行！

    不能被这东西拖累，他们要自己亲手抓海贼，不然的话，库洛先生怎么能升职！

    此时的香波地，一阵混乱。

    主要区域是在129号这样的不法地带，这里聚集着黑帮、人贩、奴隶商人、当地的强盗，以及海贼。

    草帽小子疯狂的打伤了天龙人，让这些人人人自危。

    海军大将要来这里了！

    那他们不就是一个都跑不掉！

    逃，必须逃！

    27号GR，大海上出现了一艘军舰。

    “海军来了，快逃啊！”

    “是大将，肯定是大将来了！”

    在27号的海贼们纷纷逃窜。

    “哦好多海贼，好可怕呢。”

    黄猿朝那边看了一眼，惊讶的睁开眼，“海贼啊，可不能跑。”

    他转过头，吩咐一名海军道：“开炮吧，炮弹要快一些。”

    啥意思？

    库洛歪着脑袋。

    你几颗炮弹能炸死这么多海贼？

    还是准备多来几轮给这岛犁一遍？

    然后黄猿就站在了船头，一脚踩在了炮口位置，然后他看了眼库洛。

    库洛秒懂。

    “这么危险的事，还是别干了吧，我又不是自然系。”库洛摆摆手，有些不情愿。

    “你在和老夫开玩笑吗，库洛？”黄猿看向他。

    库洛叹了口气，也踩上了一个炮口。

    这附近没港口，军舰不好停靠，想要找位置也花不少时间，那时候这里的海贼就跑光了。

    最快过去的办法，是炮弹，大概...

    砰！

    船头的主炮三门齐射，黄猿踩在了中间的炮弹，库洛一个起跳，双脚并立在左边的炮弹上，跟着炮弹一齐飞向了27号GR的陆地。

    轰！！！

    三颗炮弹在逃窜的海贼中央炸起，掀起一堆尘灰，烟尘当中，一团黄光突兀的闪了一下，一个身影高高跳起，落在了地上。

    库洛捂着鼻子，用手挥了挥周围的烟尘。

    等着烟尘散去，黄猿显现在陆地。

    库洛左手肘靠着腰间的刀柄，右手从怀里掏出根雪茄，点燃了起来。

    打定主意，抽烟看戏，绝不动手。

 第一百一十九章 太过头了

    黄猿站定的第一时间，倒是没有被这些海贼动手，而是打开了手腕上的电话虫。

    “喂，喂...”

    “快跑，大将到了！”

    海贼们纷纷后撤，然而这时，军舰也到了一处岸上，众多海军从军舰放下来的阶梯跑下。

    “到处都是悬赏犯，要特别小心过亿重犯！”

    一名海军在人群中吼着，追着逃跑的海贼们。

    “喂，喂，我是黄猿...嗯？好奇怪啊，为什么没有声音。”黄猿盯着手腕上的电话虫，一副奇怪的表情。

    库洛冷眼看着他，不发一言，满脸都是嫌弃。

    就在黄猿附近的一处狭窄小巷中，两个海贼躲在一处木箱之里，惊骇的看着外面那个不停打着电话的黄色西装男人。

    “不是吧，那个真的是大将啊...可恶的草帽小子，太疯狂了，居然引来了大将。”右边的海贼欲哭无泪，害怕到了几点。

    而左边拿着一把长枪，带着瞄准镜的男人却有些意动，“万一，万一我干掉他，我就可以一朝成名了！”

    “喂，你别乱来，那可是大将，海军的最强战斗力啊！”海贼瞪着眼睛，不可思议的看着他。

    拿枪的海贼没有说话，紧张的吞咽了口口水，举枪瞄准黄猿，在瞄准镜之下，黄猿的脑袋显得非常清晰。

    “喂，喂，真的没声音呢，好奇怪。”黄猿还在那摆着电话虫。

    库洛确定了，这老爷子真不是故意的，他就是下意识认为这个是用来通话的。

    砰！

    突然，一声枪响激起。

    圆形铅弹突破空气，往黄猿的脑袋射去，铅弹进入黄猿的脑袋，从另一边脑袋出现，击打在了对面的墙上。

    “喂，喂...”

    黄猿依旧对电话虫说着。

    “怎么回事，打歪了？”

    拿枪的海贼再次举起枪，瞄准过去，“这次一定要击中他！”

    砰！

    铅弹再次发出，这时候，库洛咬着雪茄，看都不看，口中用力就将雪茄吐出去。

    那雪茄如闪电一般直奔到铅弹位置，与铅弹相撞，将铅弹撞歪过去。

    库洛重新拿出根雪茄咬在嘴里，慢悠悠的点燃。

    黄猿那双猥琐的眼睛，稍微往小巷瞥了一下，一字一顿道：“好奇怪啊...”

    “是能力者，快跑，子弹是对他没用的！”

    海贼惊惶叫着，撒腿就跑。

    只是两个人刚跑出后方的小巷，就见黄猿突然出现在在那里，高达三米的身躯，微微低下，很有礼貌的对这两个目瞪口呆的海贼说道：

    “老夫想打听点事情呢，你们有见过一个叫战桃丸的男人吗？电话打不通呢，老夫找不到他，你们有见过吗？”

    “啊啊啊啊！”

    两个海贼惊恐的大叫着，转身调转了个方向，顺着街道跑了过去。

    黄猿的墨镜，渐渐泛出一道黄光。

    “真是的，只是打听一下，老夫可是很有礼貌的...”

    他抬起脚，小腿处充斥着光束，往前一踢。

    咻！

    一道光束极快的从他脚部发出，从两个海贼的中间穿过，击打了那根最为粗大的27GR的树干上。

    轰！！！

    一团剧烈的爆炸在树根处传荡开，压的周围的建筑物都倒塌了不少，那棵巨大的树，从树根开始倒塌，砰的一声，落在地上。

    库洛走了过来，看向那一片狼藉的场景，从嘴里喷出一口烟雾，道：“老爷子，是不是太过头了。”

    “哦...”

    黄猿看着那棵倒塌下去的主干，露出了慈祥的笑容，“好像，是做的有些太过头了。”

    附近的一栋建筑物的楼顶，一个戴着耳机，扎着小辫子，穿着东方古代装束的长手族男人一脸惊讶的看着不远处的黄猿。

    “那个就是大将黄猿啊，真是胡来。”

    “阿普先生，我们也危险啊，赶紧走吧！”旁边一个海贼建议道。

    阿普笑了笑，长长的手臂挽住那海贼，道：“偷偷摸摸的跑有什么意思，要惹怒了敌人再跑，才有意思啊。”

    “阿普先生，你想做什么？”

    “等着吧...”阿普露出笑容，意味深长的道。

    他对自己的能力，可是很有自信的。

    “周围没人了呢，库洛，我们往前走走吧，问问其他人。”黄猿对库洛说着。

    你那叫问？

    你那叫吓吧？

    库洛摇摇头，陪着黄猿一起往前，走到那到他的巨大树干时，他伸手碰了一下。

    这么大的树，别浪费了。

    自己好像还没收藏过如此巨大的树木。

    另一边，战桃丸上岛之后，克洛就和战桃丸分开，和莉达开始瞄准其他海贼。

    那几个主犯，是不用想了，有和平主义者在，他们是抢不到什么功劳的。

    但这片区域的海贼不要太多，天龙人引发的骚乱让很多海贼都在逃，克洛光是看就看到不少几百万的。

    噗通。

    克洛一屁股坐在一名倒下的海贼身上，用手掌推了下眼镜。

    “一、二、三、四...十二个呀。”

    一旁的莉达数了数这一圈倒下的海贼，吃着一根香蕉，道：“不过好像都是小海贼。”

    这些海贼，平均也就几百万的悬赏。

    “一些小添头。”

    克洛说道：“得找有名气的海贼，才能达成我们的目标。”

    一群海军跑了过来，看向了克洛，“辛苦了，不过你们是...”

    “我们是海军本部黄猿大将直属部下库洛少校的部下，我叫克洛，那是莉达。”

    克洛说道：“库洛少校让我们来这里抓海贼，这是先抓到的，你们带去收容。”

    “是！”

    那海军敬了个礼。

    他是个准尉，军衔没这位少尉高，敬礼很正常。

    最关键的是，人家是黄猿大将的直属部下的部下啊。

    虽然不知道库洛是谁，但顶头上司是黄猿，那就够了。

    被抓捕的海贼被海军们看押，克洛活动了一下身子，准备继续找目标。

    “救命啊！”

    “呜哇！”

    “咳，咳咳...”

    不远处的另一条街道，声音从巷子里直接传来。

    除了一开始的救命声还中气十足，其他的声音，不是小孩在哭的声音，就是老人在咳的声音。

    这个不法地带，哪来那么多老人和小孩？

    “去看看。”克洛推了下眼镜，紧了紧手上的猫爪，追了过去。

    在另一条街道，一群海军打扮的老人和小孩在那里横七竖八。

    在他们附近的一座塔顶上，一群人盯着下方，露出不屑的笑意。

    “哈哈哈哈，真是杰作！”

    为首的一个坐在边沿的女的，笑的最为大声。

    她左手一块肉腿，右手一块披萨，盯着下方唯一一个正常的海军，狠狠咬了口披萨，“那么，该把你变成什么呢？”

 第一百二十章 我预判了你的预判！

    莉达和克洛赶到的时候，正巧看到一个粉头发的女人触碰到那海军，便见海军砰的一下，身躯顿时缩小，变成了一个只会哭的小孩子。

    “哦？还有人来了啊，真是不知死活。”

    粉头发女人转过头，狠狠的咬了一口肉。

    克洛看清了那粉发女人的相貌，惊道：“乔艾莉波尼！”

    波尼海贼团船长，大胃王乔艾莉波尼，是悬赏高达一亿四千万的过亿重犯！

    抓住她的话，那么库洛肯定能升职！

    不过...

    克洛扫了眼周围的老人和小孩，“能力者嘛...”

    这能力，可以碰到的人呢让人变成老人和孩子？

    那么不被她碰到就行了！

    克洛双爪交叉，膝盖微弯，“神速剃...”

    他的身形，瞬间出现在波尼的跟前，带着猫爪的左右交叉猛然划了下去。

    “虎爪！”

    对待过亿重犯，克洛一开始就很认真。

    这种速度，一般人根本就躲不了。

    克洛看着这个女人没有反应过来的脸，嘴角浮起一丝笑意。

    得手了！

    然而就在这时，波尼的身躯却微微一侧，朝他伸出了手。

    瞬间，克洛自心底发出一股战栗感，让他浑身都起了鸡皮疙瘩，他强迫自己停住动作，脚步一扭，再次消失，半蹲着出现在莉达旁边。

    “霸气...”

    克洛脸色凝重。

    这家伙，见闻色霸气比他自己造诣要深。

    他都没发觉，但是这个波尼却提前预判了他的动作。

    “嘁，很有危机感嘛，速度也不错，不是普通的海军。”

    乔艾莉波尼撇了撇嘴，对身后的小弟道：“撤吧，纠缠下去的话，会引来大将的。”

    “莉达小姐...”

    克洛这时候对莉达说道：“不能让她走。”

    触碰类型的能力者，又不是只有她，自己这边，还有一个更强的呢！

    “我知道了...”

    莉达咬了口苹果，走了过去，与乔艾莉波尼正对，她看向了波尼手中的肉，又看了看手中的水果。

    同时，波尼也注意到了莉达，同样看着她手中的水果，又看着自己手中的肉。

    “喂，把那个给我。”

    两个人，几乎是异口同声说着。

    二人一愣，额角同时爆出一块青筋。

    “居然想抢我的食物！”又是异口同声说着。

    波尼两口将手中的肉腿吃完，龇着牙道：“我可是被人称为大胃王的人，想要的东西，我自己会抢。”

    莉达不甘示弱，猛然化为少女姿态，恶狠狠道：“巧了，我也会称为大食女，作为海军，打败海贼收缴战利品，天经地义！”

    论吃，她才不会输给这个女人！

    波尼惊愕道：“你也可以变大变小？”

    她有着和自己类似的能力？

    莉达骄傲的顶了顶胸口，“不仅会变大变小，变大还比你大！”

    “明明我的更大！”波尼大叫道。

    二人对视着，目光似乎有电光闪过。

    海贼们干咽了一下，感觉到一股浓重的氛围。

    说不定，会有一场大战。

    波尼搞不清楚眼前这个可恶女人的具体能力，但她有预感，如果被接触到的话，估计会很不好。

    同样的，莉达也不敢轻易有动作。

    这个女人，见闻色造诣不浅。

    而且这种接触类型是最麻烦了，她自己本身就是这种类型，所以很清楚其中的利害。

    就算自己能击打到她，但也会被触碰到，变成那副小孩或者老年人模样。

    霸气虽然有用，但莉达无法覆盖全身，而且使用霸气的话，她自己的能力也被隔绝了。

    自己变小是为了不饿的快，不代表她本身年龄很小，如果是改变身体时间的能力，她要是中招了，那也没有解决办法。

    她可不想库洛看到自己的时候，自己不能变大，或者干脆就成了一副老太太的样子。

    老了会下垂的...

    波尼盯着她，身躯微微动了一下。

    同样，莉达身躯也微微动了一下。

    “我预判到了！”波尼突然叫道。

    “我预判了你的预判！”莉达同样说着。

    “我预判了你预判我的预判！”

    “我也预判了你预判我预判你的预判！”

    “岂可修，我依旧是预判了你...”

    两个女人，也不动手，就这么在那里吵着。

    “”

    克洛推了下眼镜，感觉脑袋都要被吵炸了，他推了下眼镜，看着互相争吵的两个女人，喃喃着：“你们倒是动手啊...”

    27GR的广场。

    一处喷泉边，一群海贼看着前方跑过来的充斥着惊慌表情的海贼。

    一个脑袋剃光，只在后脑勺留个粗大长辫的海贼咂咂嘴，“这突然的骚乱是怎么回事...船长，我们也该走了。”

    坐在喷泉旁的，是一个眼神淡漠的金发男子，他低垂着眼，道：“不必着急，所有的命运都已成定局。”

    “你们好，老夫想打听点事情。”

    他话音刚落，便有一个声音响了起来。

    长辫男子瞳孔一缩，看了过去，登时吓得冷汗直冒，“黄，黄猿？！”

    眼前站着的，正是黄猿！

    库洛紧跟在后，走到黄猿旁边，瞧了一眼那个金发男子。

    长辫男子后撤几步，“船长，这里交给我们，你先跑。”

    金发男子抬起头，淡淡道：“没关系，我今天死不了。”

    他伸手入怀，慢条斯理的拿出一副牌，几根稻草从他的脚底长出，升到了他的跟前。

    他将牌洗了一下，抽出一张，贴在稻草尖上。

    “战斗败北率：100。”

    “打扰一下，老夫正在找一个叫战桃丸的男人...”

    “逃跑成功率：12。”

    “你有见到他吗？”

    “防御回避率：76。”

    “喂，你有在听老夫说话吗？”黄猿撅起嘴巴，问道。

    金发男子贴出一张牌，抬起头道：“我不认识那个男人，你问其他人吧。”

    “那可不行呢，找不到的话，老夫会很困扰...不过老夫现在有点闲，这时候也不能放过你这个悬赏犯呢...”

    黄猿俯视着这人，缓缓道：“你说对吧，两亿四千九百万贝利，魔术师，巴兹尔霍金斯。”

    霍金斯继续贴着牌，无动于衷。

    他手中的牌，是塔罗牌。

    霍金斯看着贴在稻草尖的牌，道：“倒吊人，代表着需要忍耐，但最终最自由。”

    魔术师，霍金斯，擅长占卜。

    这让库洛挑了挑眉。

    真有那么准？

    他记得老爷子是一个超新星都没抓住。

    但这是原来的信息。

    可现在有自己这个变化...还能那么准？

    库洛眯起眼，右手握住刀柄，如果在此将他干掉的话，他的占卜会变吗？

    就当库洛刚有这个念头的时候，霍金斯突然一愣，看向了另一张牌。

    “不，不对，应该是塔，代表有变化，不可过度充满自信，否则会死在这里。怎么回事...我会死吗？从来没有过如此的占卜变化。”

    库洛露出惊讶之色，又将心中的杀念收缓。

    “不，还是倒吊人，寓意是会受伤，需要忍耐，但最终会自由。”

    库洛重新有了杀念。

    “不，还是塔，这...”

    霍金斯有些凌乱，他的占卜，从没有出过错。

    这到底怎么回事。

 第一百二十一章 我一个人承受不来

    见着霍金斯开始有些凌乱的表情，库洛浮起了恶意的微笑。

    加把劲试试...

    库洛微微将花州拔出了一点，露出了一截刀刃。

    “的确是塔...”

    霍金斯连话都没说完，库洛迅速将花州收了回去。

    “不，是倒吊...”

    库洛再次拔出刀刃。

    “塔...”

    再次收回。

    “倒吊...”

    拔出。

    “塔...”

    收回。

    “倒...”

    拔。

    “塔...”

    收。

    “倒...噗！”

    霍金斯张口喷出一道鲜血，本就苍白的脸变得更加苍白，身形摇摇欲坠。

    占卜过多的凌乱，让他整个脑袋都有些承受不住了。

    “船长！”

    海贼们集体大叫。

    库洛龇开了牙，恶意满满。

    这人好玩。

    “我的占卜出现失误了，看来只能逃了。”

    霍金斯擦了擦嘴上的血迹，身躯就要有动作。

    “嘛，那可不行呢。”

    黄猿的墨镜上闪过了一道光彩，“老夫可不能放任海贼就这么跑掉，说起来，速度即是重量，你...有被光踢过吗？”

    砰！

    只是瞬间，黄猿的脚就出现在霍金斯的位置，而他本人，被这一脚踢的飞了出去，撞开了一栋建筑物的墙壁，碎石飞溅之下，激起一团尘烟，遮挡住了众人视线。

    库洛咬着雪茄，看向废墟那边，那个生命气息没有一点消减。

    嗯，有烟无伤定律。

    黄猿笑呵呵的伸出手指，发出一道镭射。

    咻！

    轰！！

    爆炸再次传荡开，尘烟更为加剧。

    “好奇怪呢。”

    黄猿睁开一只因为笑而导致眯起来的眼睛，露出惊讶的神情。

    烟雾中，一个身影缓缓走出。

    “不愧是大将，只是两击，就让我不得不重伤两次。”

    霍金斯伸出手，手臂上裂出两条缝隙，两个小小的稻草人从那缝隙中钻出，落在了地上。

    “十只的话，对付大将会很心虚啊...”

    黄猿挠挠头：“好可怕呢，居然一点伤都没有。现在的年轻人，真的很强啊。库洛，你来吧。”

    “哈？”

    库洛在一旁看戏看的好好的，突然听到黄猿的话，愣了一愣，指着自己道：

    “你没说错吧老爷子，我就没有过对付过亿重犯的经验，这么可怕的海贼，还是您老上吧。”

    他的确没对付过上亿的海贼。

    那个脑袋上长舵现在在海底和鱼作伴的老爷爷不算，消失二十年就当是隐退了吧。

    反正人也没了。

    “正因为这样，你才需要锻炼啊，库洛。”黄猿说道。

    库洛头摇的如拨浪鼓，而后咳了几声，捂着胸口，“不知道怎么回事，估计是在玛丽乔亚起高原反应了，现在有些呼吸不畅，没办法动手。”

    “你呀你呀...”黄猿无奈的说了一声。

    就在这时，一团阴影笼罩住他们。

    夹杂着一声呜咽，一个高大的身影从天而降，摔倒在地面，落在霍金斯面前。

    那人身材高大，肌肉虬结，背上长着两个小翅膀，一同落下的，还有一根粗大的六棱形铁柱子。

    “那个是...怪僧乌尔基。”

    已经躲在角落的霍金斯手下的海贼认出了来人。

    “不仅如此...”

    那个长辫子抬起头，朝天看去。

    空中，又落下一个巨大的身形。

    “巴索罗米熊！七武海居然也来了吗？！”长辫男子惊骇道。

    乌尔基额角流着血，躺在地上不断的喘息，“失败了，真强悍啊，七武海。”

    “还有比他更强悍的。”

    霍金斯指着黄猿，对底下的乌尔基道。

    乌尔基顺着霍金斯的手指看了过去，便是一惊，“黄猿？！这可真是...前有海军大将，后有七武海，大限将至了吗？”

    霍金斯没有说话，他其实看出来乌尔基死期未至，但是他现在却不敢轻易的说出声了。

    不知为何，只要他出口，那么这个占卜一定会有变化，甚至都让他吐出了血。

    今天不宜占卜！

    “那个是...”

    库洛看向了巴索罗米熊，他没见过这个七武海，但从气息上来看，这只是个机器人罢了。

    “和平主义者啊，也不知道是几号。”库洛眯了眯眼，心道。

    不过有这玩意儿在的话，他也用不着出手了。

    尤其是不在老爷子面前出手，这货别看平日里惯着他，但时不时的也会挖个坑。

    该升职的时候一点也不手软。

    和平主义者举起拳头，对着乌尔基砸了过去。

    突然，一道身影极快的出现，对着和平主义者来了一连串的攻击，然后一脚将其踢飞出去。

    那人右手拿着一把四刃斧头，左手一把长剑，下巴和胸口都有X的印记。

    堕落少将，X德雷克。

    “德雷克少将。”黄猿惊讶道。

    德雷克猛然回头，诧异道：“黄，黄猿？！”

    黄猿露出了一个奇妙的表情。

    “嗯...”

    库洛摸着下巴，看着这两个人，暗想着：“老爷子表情好奇怪啊，我是不是忘记了什么...”

    “啵啵啵...”

    就在这时，他手腕上的电话虫响了。

    库洛打开电话虫，“莫西莫西？”

    “是库洛大哥吗？”

    电话虫的脸上出现了一道伤疤，模拟成了战桃丸的表情。

    “战桃丸啊...”

    库洛看了眼黄猿，道：“有什么事吗？”

    “库洛大哥，老爷子在你旁边吗？”

    用不着库洛回话，黄猿已经听到了，打了个招呼：“哦战桃丸。”

    “老爷子，你已经到岛上了吧，为什么不联系我！”

    “嘛，因为联系不上你啊。”黄猿说着：“电话虫怎么也打不通。”

    “你又用手腕上的电话虫了吧，我早跟你说过你手腕上的电话虫是用来窃听的！还有库洛大哥你也是，明明跟老爷子在一起，老爷子联系不到我，为什么你不联系我啊！”

    库洛挠挠头，“啊...我在看戏呢，忘了。”

    要说以前，战桃丸敢这么跟他说话，他肯定要记个仇，找机会带他去小花园切磋一下。

    不过，谁叫这是大佬呢。

    恶魔果实，钞票果实能力者，惹不起惹不起。

    “算了，快点开工吧，现在犯人已经分散了，草帽路飞、船长基德、特拉法尔加罗，选哪个。”

    “既然这样的话...”

    黄猿想了想，道：“那就草帽路飞吧，我先过去，免得人跑了。库洛，这里真的交给你了哦。”

    话音刚落，他化为一道黄光，消失不见。

    “喂，老爷子，老爷子！”

    库洛大声叫着：“我一个人承受不来啊，你别走啊，你要走好歹也把我带走啊！”

    但哪里还有人回应他。

    电话虫此时也挂断了。

    霍金斯看着他，缓缓道：“区区一个少校，是对付不了我们的。”

    “少校？”

    德雷克也看向骷髅，这个人他没见过，一个普通的海军吗？

    “这个...”

    库洛挠挠头，看着这三个海贼，撅起嘴：“三个过亿的海贼，好可怕呢。”

 第一百二十二章 你有被刀砍过吗？

    霍金斯向周围看了看，道：“那个可怕的大将终于走了，我们可以趁此机会逃掉，不过...”

    他看向已经站起并且往这边走的巴索罗米熊，缓缓道：“要先对付这个家伙。”

    “喂，起来了，你就那点力量吗，怪僧。”德雷克对还在地上半躺着的乌尔基说道。

    “那就让你见识见识吧，啊啊啊啊！”

    乌尔基站起身爆喝出声，身形突然开始暴涨，轻易的挤碎了上半身的衣服，露出了雄壮的肌肉。

    霍金斯看到乌尔基这个变化，面露惊愕。

    德雷克稍稍眯了眯眼睛。

    不远处的建筑物顶上，阿普激动的握紧双拳：“哈哈，看到没有，越来越有意思了，这下可刺激了！”

    他身后的海贼却还是一脸惶恐：“船长，现在应该跑才对啊，黄猿大将不见了，现在正是机会。”

    “说什么呢。”

    阿普的声音逐渐低沉：“现在，正是气氛高涨的时候啊！”

    库洛咬着雪茄，吐出口烟雾，看着壮硕的乌尔基，感慨道：“还挺大...”

    巴索罗米熊的身高将近七米，这个和平主义者是原主作为蓝本创造的，身高自然一模一样。

    但乌尔基变大之后，还比他高一个头。

    并且肌肉很为壮大，要比和平主义者壮上一圈。

    “被揍的很狼狈，不过到底有没有希望赢呢。”

    乌尔基对着和平主义者狞笑，举起拳头：“就让我来确认一下，一拳一拳的反击来看看吧！”

    和平主义者走到乌尔基跟前，便见乌尔基一拳击中和平主义者，发出一声闷响。

    和平主义者反手一拳打了过去，击中乌尔基的腹部。

    “还真痛呢！”

    乌尔基保持着狞笑，“那就继续来吧！”

    砰！

    砰砰！

    二者互相殴了几拳之后，和平主义者一拳击中乌尔基的脸，打的他脑袋一撇，脸上立马就肿了起来。

    “真是...对我下手够狠的啊，不过你也试试。”

    乌尔基眼神一凝，拳头明显更壮了一圈，“因果报应！”

    砰！

    和平主义者被这一拳打的一顿，身躯往后移了数步。

    “哦？”

    观战的库洛露出讶异之色，“这拳的力量超标了啊，能力？还是独有的体术？”

    乌尔基一拳击退和平主义者后，再次挥出一拳打在和平主义者脸上，只一拳让它血都飙出来了。

    这玩意儿虽然内部也不知道是什么构造，明明是个机器人，但是会流血。

    乌尔基接连几拳，打的和平主义者连连后退，最后一拳更是将和平主义者打的飞退了出去，撞在了后方的建筑物中。

    乌尔基笑道：“总算有点效果了吧。”

    霍金斯惊讶道：“不可思议，刚才还被打的半死不活的男人，巨大化之后居然有如此强大的力量，怎么回事？”

    倒下的墙壁激起一团烟雾，而烟雾之中，突然冒出一道激光，瞬间洞穿了乌尔基的肩胛骨，在后方爆炸开。

    “好烫！”

    乌尔基痛呼一声，捂着肩膀倒在了地上。

    “这是黄猿的镭射？！”

    德雷克睁大眼睛，心中惊了起来：“不但有了巴索罗米熊的肉体，还有了黄猿镭射攻击力吗，贝加庞克这家伙...既然将和平主义者的能力提升到如此程度。”

    和平主义者走上前，不再注意倒下的乌尔基，反而看向了最近的德雷克，一拳砸了过去。

    德雷克将手套脱了下来，眼瞳忽然化为竖瞳，皮肤呈现出青色，整个人膨胀起来。

    啪！

    一只属于恐龙的爪子，抓住了和平主义者的手腕。

    呈现在它跟前的，是一头恐龙！

    动物系龙龙果实，远古种，异特龙形态！

    恐龙咬住了和平主义者的脑袋，其咬合力明显让和平主义者的脑袋渗出了鲜血。

    和平主义者手掌一张，一道光束穿透了恐龙的腹部，这恐龙惨嚎一声，放开了和平主义者的脑袋，身躯往后一退，逐渐变小，化为了人的形态。

    德雷克捂着腹部，半跪在地，嘴角却浮起一丝笑容：“你也会流血啊...”

    “他不是你一个人就能对付的。”

    霍金斯走上前，一根根稻草布满了他的周身，“一起上吧，打赢他，我们才能走。”

    一只巨大的稻草人，出现在众人面前。

    “哦！确实是这样！”

    乌尔基站起身，活动了一下肩膀。

    德雷克看了看这两人，眼神有些闪动，最终还是化为了恐龙，三个庞然大物，将和平主义者给包围。

    “哦哟，这么有趣，我也来参加一手吧！”

    突然，一个声音响起。

    便见一栋建筑物顶端，一个长手族跳了出来。

    乌尔基瞧了那边一眼，“海鸣吗？”

    海鸣，斯库拉奇曼阿普。

    又是一个过亿的海贼。

    阿普双手击打着自己的胸口，发出阵阵有节奏的鼓点声，声音愈响愈大。

    “嘿喂Go！”

    阿普很有节奏的叫了一声，双手统一在胸口上一锤。

    砰！！！

    和平主义者的身上，立马被爆炸开，这股爆炸，让它那庞大的身躯一个趔趄。

    “音波的攻击嘛...”

    霍金斯愣了愣，抓住了机会，巨大的稻草人手上夹着钉子，猛地往和平主义者身上刺了过去。

    乌尔基一拳冲着脑袋打出。

    德雷克咬住了和平主义者的肩膀。

    随着一连串的击打声，和平主义者的身躯倒了下来，上半身破破烂烂，在那抽搐着。

    时不时的，还能发出一阵电光。

    它的皮肉破烂了一部分，露出了里面的机械结构。

    霍金斯化为人形，皱起眉头：“不是巴索罗米熊。”

    乌尔基睁大眼睛，“我们几个打了半天的东西，是机器人吗？真令人惊讶。”

    “看到个好玩的！”

    阿普跳了下来，露出一嘴如钢琴键一眼的牙齿，“喂，这东西给我吧，很有趣的样子。”

    “我倒是没什么兴趣。”霍金斯淡淡道。

    德雷克横了一眼阿普，“不巧，我想要，这东西不能给你。”

    “X德雷克，你要和我争？”阿普摆开架势，沉声道：“不好意思呢，我是不会让的。”

    “那就来试试！”德雷克目光泛出杀意。

    和平主义者，不可以被他们带走！

    “有趣！”

    乌尔基环抱双臂，还是保持着那副巨大姿态，“打完海军之后，海贼之间又要继续争夺吗？哈哈哈，不愧是海贼啊！”

    德雷克拔出斧刃和长剑，而后说道：“喂，你还不逃吗？区区一个少校，在这里还想做什么。”

    他说话的对象，正是在那边抽着雪茄的库洛。

    这个人，在那抠鼻子。

    库洛放下手指，轻轻一弹，污秽就弹到了乌尔基的身上。

    “你这家伙！”

    乌尔基露出狞笑，朝库洛走了过去，“海军小子，你知不知道你干了什么？！”

    “这东西，你们可不能带走，不然的话老爷子会怪我的。”

    库洛朝周围看了看，“嗯，也没有旁人了，就你们几个...”

    他抬头看向乌尔基，笑道：“说起来，你有被刀砍过吗？”

    刷！

    一道寒芒突兀出现在乌尔基的身前。

    嗤！！！

 第一百二十三章 一个

    一团浓郁的鲜血飙射而出。

    乌尔基的自腹部往上到胸口，被割裂开一道巨大的伤口，伤口处皮肉深深的翻卷开，异常的深邃。

    他闷哼了一声，巨大的身躯轰然摔倒，鲜血横流一地。

    库洛手里不知何时出现了刀，斜指在地，鲜血自泛着寒芒的刀刃上缓缓流下。

    霍金斯冷汗自额头出现。

    德雷克下意识握紧了自己的武器。

    “喂，开玩笑的吧！”

    阿普瞪大着眼睛，不可置信的大叫道。

    怪僧乌尔基，悬赏金一亿八百万贝利，超新星之一，被一刀干掉了？

    这个人不只是个少校吗？

    海军少校，和杂鱼有什么分别？！

    “啊...躲过了呢，真可怕呢，海贼的超新星。”

    库洛挠挠头，看了一眼躺在地上直喘气的乌尔基，打趣道。

    接着，他突然警觉。

    自己是不是和老爷子待久了，怎么说话有他那股猥琐味儿。

    不行，我这么帅！

    库洛的话一出，乌尔基顿时翻动身体，在地上滚了几滚，飞速的滚到了其他三个超新星身边，接着站起身半跪着。

    鲜血，从他的胸膛不停流出。

    乌尔基大口喘着气，又干咽了一下，捡起了落在地上的六棱柱，用柱子支撑起自己的身体。

    差一点，他就忍受不住这伤害，从而失去战斗力了。

    “多么可怕的人，小心了，这个海军...很强！”

    “不用你说，我看得见。”

    霍金斯走上前一步，淡漠的脸上有了一丝波动，“难怪今日的占卜老是出错，命运为此而摇摆不定，是因为有你的存在吗。海军。”

    你以为是命运，其实是，算了，老玩梗没意思...

    其实是我库洛哒！！！

    “海军也会出你这样的新秀吗？”德雷克沉声道。

    他心中有些发苦。

    因为这个新秀看起来特别强。

    他要是被一不小心砍死了，那一切计划都白费了。

    库洛看向对面，有些苦恼。

    “本来以为和平主义者对付你们足够了，我就不用出手，我不出手，我就立不了功，老爷子就坑不了我。”

    “但你们好像太能干了，我站在这如果什么都不表示的话，老爷子回头也会埋怨我的。但杀了你们的话，好像也会立功。所以，陪我玩一会儿吧。”

    抓是肯定不会抓的，这辈子都不会抓的。

    当个小海军又没危险福利又好，他好喜欢这样的。

    干掉也不行，老爷子之前就在这里，就算干掉了，哪怕给他们挫骨扬灰，该有的功劳还是有的。

    最好的办法，就是演...不是，打上一场。

    你们可能不知道，从伟大航路的各条航线杀出来，到达进入新世界最后一站的人是什么概念。

    我们一般只会称他们为超新星。

    那都是怪物级别的。

    四个超新星和他打上三百回合，双方负伤，超新星逃跑，自己无力追击。

    非常合理，没有问题。

    自己对老爷子和战国元帅那边都会有个交代。

    毕竟自己又不强。

    乌尔基看着虽然伤势重，但还能活动。

    老爷子能一脚踢废一个超新星，他一刀却连超新星中排名最靠后的海贼都砍不死。

    这当然就是不强了。

    想到这里，他不禁又埋怨了一下斯摩格，要是他不在高层面前说出自己的话，他早特么回东海享福去了。

    不强的库洛甩了一下刀刃，刃上的鲜血唰的一下落在地上。

    接着，他反手将花州入鞘，膝盖微弯，摆出拔刀斩的动作。

    “来了！”德雷克紧张叫道。

    “一刀流多梵天。”

    嗖！

    身形，消失。

    德雷克瞳孔一缩，浑身汗毛都竖了起来。

    他下意识竖起自己的武器，防御在脖颈位置。

    乌尔基将六棱柱摆在胸口，做出防御姿态。

    “嘿！”

    阿普疯狂的击打着自己的胸口，在周围引发一连串的爆炸。

    嗤！

    先是霍金斯的脑袋多了一道线，但又极快的愈合，他的身上掉落出一个脑袋和身躯分开的稻草人。

    叮！

    只听一声武器接触的脆响，德雷克的身躯如离弦之箭一般倒飞出去，将一栋建筑物的墙壁撞碎。

    乌尔基的六棱柱多了一道刀痕，他闷哼一声，身躯连退数十步，才堪堪稳住身形。

    阿普身边充满了爆炸，然而在这爆炸当中，一抹刀光突兀临近，穿过了层层爆炸，直逼阿普脑袋。

    阿普怪叫一声，猛力在天灵盖上一敲，整个脑袋化为了一个响锣形状，对抗起了那抹刀光。

    砰！

    然而就算这样，他的脸上也如遭受了重击似的，整个往外飞出去几米之远，重重摔倒在地。

    库洛的身躯，出现在众人中间，看了他们一眼，道：“真的好可怕呢，砍不到啊。”

    “第三只...”

    霍金斯低头看了眼掉落下去的尸首分离的稻草人，如果没有替身，那一刀的话，他不死也差不多了。

    阿普抬起流着血的脸，咬着牙，愤恨的看着库洛。

    刚才那刀他是挡住了，可那股力气，却还是撞到了他。

    德雷克从废墟中走出，凝重的看着库洛，“这个速度...”

    刚才他们几个的动作，几乎是同时进行的，代表这个男人在那一瞬，几乎是对四个人一起攻击。

    “啊啊啊啊！”

    乌尔基握紧双拳，手臂上青筋暴露，身躯再次壮大。

    七米多的壮硕身躯不断的往上涨，冲到了十二米来高，成了一个巨人。

    “忍受的伤害，将化为我的力量！去死，因果报应！”

    乌尔基握紧可以盖住库洛的大拳头，猛力往下砸去。

    霍金斯瞬间化为稻草人，从体内射出无数道黑色钉子。

    “吼！”

    德雷克化为恐龙，脚步在地面震的砰砰响，张口咬向库洛。

    “都很大啊，不愧是超新星。”

    库洛讶异的抬头看着这三个巨大的怪物，然后脚步一动，整个人消失不见。

    轰！

    三人的攻击落到库洛原先站立的位置，砸出了一个大坑。

    库洛出现在离他们几米远的地方，吐了口烟雾，赞叹道：“威力也不错。”

    “斩！”

    阿普这时候又是一敲脑袋。

    当！

    在库洛脖颈上发出一声脆响，音波带来的力道，让他脑袋往上偏了一偏，口中的雪茄掉落在地。

    一抹黑色，从库洛的脖子上缓缓消退，他扭过头，看向了阿普。

    这一幕，让所有人动容。

    “霸气...”

    阿普震惊道：“岂可修，哪来的怪物！”

    嗤！

    只是瞬间，一团鲜血从阿普背后飙升，他背上出现了一道极深的狭长伤口。

    阿普惨嚎一声，眼睛翻白，倒在了地上。

    “一个。”

    声音响起，却不见人影。

 第一百二十四章 快逃吧

    嗤！

    乌尔基巨大的身躯前方，再次出现一抹刀光。

    这刀光依旧是从腹部往斜上到胸膛斩开，配着乌尔基原先的伤口，形成了一个V字。

    这一刀，让乌尔基再也撑不住，仰面而倒，巨大的身躯逐渐缩小，化为正常体型。

    “两个。”

    紧接着，德雷克感觉到一股寒气。

    他的胸膛的X黑色纹身，激起两团鲜血，纹身彻底变成了深深的刀口。

    “嚎！”

    德雷克痛嚎着，不由自主的摔倒，变为了人形。

    “三个。”

    话音刚落，霍金斯的身躯就出现了一道刀芒，从肩膀往下斜切开。

    瞬间，那刀芒凌乱开，在霍金斯身周爆散为数道。

    化为了七道斩击，从各个方向斩向霍金斯。

    嗤！

    霍金斯的身上也出现一道深深的刀伤，栽倒在地上。

    这时候，他身躯才冒出七只被斩的七零八落的稻草人。

    库洛的身躯在霍金斯跟前闪现，将刀刃收拢，发出一声轻响。

    这招，叫八刀一闪，大概。

    库洛走到一块大石处，坐了下来，重新点燃了一支雪茄，深吸一口，香浓的雾气在他嘴里蕴了一会儿，然后被吐出。

    “呼，好可怕呢，超新星。”

    在他眼前，四个超新星或仰或趴，躺在那一动不动。

    死是肯定没死的，真要死了，他就立功了。

    一周后就是那场最顶级的战争，现在立功，那不是往死里作嘛。

    这几个货暂时是死不了的，过一段时间估计就自己起来灰溜溜逃了，到时候他去一报告，正好，大家一个没抓，老爷子在上面顶着，他一个下属没抓人又怎么了。

    只许老爷子放海，还不准自己放水了？

    大家都老水手了。

    再说，他那也不是放水。

    自己挥出来的刀，他心中有数，可是铆足了力道的。

    稍微轻一点，两刀还一定能砍倒呢。

    这些闯着伟大航路前半段的怪物，确实很可怕。

    没见我雪茄都被打掉了嘛！

    那么贵的玩意儿...

    “库洛！”

    这时，不远处突然响起了一个熟悉的声音。

    库洛扭头，便见两个熟悉的人在天上踩着月步，迅速朝这边落下。

    莉达和克洛。

    二人从空中落下，来到库洛跟前。

    “你们两个怎么来这了？”库洛诧异问道。

    接着，他就注意到莉达此时是少女姿态，而且两个人都有些灰头土脸，尤其是克洛，嘴角还渗着血，身上青一块肿一块的。

    “和谁发生战斗了？”库洛看着伤势明显要轻很多的莉达，道：“吃亏了，被谁打的？”

    喂，你关心关心我啊！

    明显我伤势更重啊！

    莉达只是手臂被擦伤了而已啊！

    克洛在心中吼着。

    “都怪乔艾莉波尼那个臭女人！”莉达气鼓鼓的叫着。

    克洛补充道：“是尤斯塔斯基德，以及，我们还碰到了...”

    “还碰到了我。”

    他话音未落，一个声音就传递过来。

    不远处，脚步声响起，走来了一群人。

    一个抱着一把极长的刀，头上戴着一顶有斑点的毛帽，眼睛有和浓的黑眼圈，下巴处有一撮小胡子，带着自信的笑容，缓步而来。

    他旁边跟着一头白熊，一个巨大的宛如狂兽一样，穿着囚犯服的人类，还有一群套着医疗服侍的海贼。

    旁边与他们混杂的，为首的是一个披着红毛大氅，有着一头红色冲天头发，额头带着护目镜，一看就很凶狠的男人。

    旁边跟着的，是一个带着头盔看不清表情，腰间揣着两把弯镰刀的男人，还有一个浅蓝色长头，长得跟僵尸似的的人。

    还有一伙，有着一头粉毛，嘴唇上只在唇珠上涂有一点口红。

    大胃王，乔艾莉波尼。

    “是的，还碰到了特拉法尔加罗，他和尤斯塔斯基德在一起。”

    克洛凝重的看了过去，道：“这次的三个主犯之二，遇到了他们，我们才无奈逃的。”

    本来莉达和波尼正在互相套娃，套的人都快烦炸了，就是迟迟不动手。

    而这时候，这两个海贼出现了，莉达倒没有受到多大的伤，只是被基德用吸过来的武器擦了一下。

    加上杀戮武士基拉，总共四个超新星，这是他们不能对付的，只能逃跑。

    接着他们就听到了在不远处的阵阵轰响，那肯定是有海军的，没想到跑过来之后，却发现了一个更安稳的。

    库洛在这。

    克洛的心瞬间就定了。

    “四个？”

    库洛想了想，看向另一边，道：“不，是五个。”

    另一边，一个孤零零的身影走了过来，这个人很短小，咬着雪茄，双手插兜，穿着跟黑手党似的。

    “那是卡彭贝基。”克洛瞪大眼睛。

    卡彭贝基走过来，瞧了一眼现场，那旁边有四个躺尸的，和他一样是超新星，而在不远处，还躺着一个熟悉的巨大身形。

    “巴索罗米熊？原来如此，和这四人干上了嘛，居然两败俱伤。”

    “熊...”

    波尼看向躺倒在那的和平主义者，眼眸睁大。

    “那可不是熊哦，卡彭当家的、乔艾莉当家的，我们刚刚才遇到过。”

    罗指着那个和平主义者，笑道：“只是一个和熊很像的机器人，不过也不弱。”

    “机器人？！”

    波尼一惊，想到了什么，咬着牙道：“可恶的世界政府！”

    “机器人吗？”

    卡彭贝基又看了看和平主义者，“好像还不错的样子，我想要。”

    “喂，凭什么给你！”波尼咬牙切齿道：“熊，不，那东西只能是我的，你要和我作对吗！”

    贝基吐出一口烟雾，看向乔艾莉波尼，“说起来，之前在餐厅，我就看你这个无礼的女人很不顺眼。”

    “老娘也是啊，不顺眼的人，一个个都在这里。”

    波尼说这话的时候，还瞪了一眼莉达。

    “你这女人，我才看你不顺眼呢。库洛，明明是我更大，腰更细吧！”莉达走到库洛面前，几乎都要贴着，用力挺了挺胸前。

    “”

    库洛看了看几乎在脸上的那份软弹，又看了看那边的乔艾莉波尼。

    嗯，难以抉择。

    话说，现在是在意这个的时候吗？

    一旁的克洛偏过头，注意到了躺倒在那的四个过亿海贼。

    “这么多过亿海贼？”克洛心中一惊。

    加上这五个，总共就九个。

    如果算上草帽一伙，也就是说，这座岛至少有十一个过亿的？！

    而且假如只有这么多，也就是说除了草帽一伙，其他人都在这里了。

    “先给他们治疗吧，毕竟都在一座岛，待会走的时候，也能分散下注意力。”

    罗吩咐了一声，后面的医疗队就跑过去，给四个超新星治疗。

    “哦？这里还有个小海军呢。”

    基德走过来，露出狞笑：“你们两个跑到这来，就是为了找这个小海军？”

    卡彭贝基也不屑一笑：“海军嘛，看起来只是个小角色，喂，快逃吧。接下来，是我们海贼的争端。”

    “那可不行，那个女人，我要干掉他！”

    波尼呛了一句贝基，指着莉达道：“明明是我预判了你的预判！”

    “放屁，是我预判了你的预判才对！”莉达转过身和她吵了起来。

    医疗队刚扶起霍金斯，便见他睁开眼睛，瞧了一眼这边几个超新星，道：“多谢了。”

    “还能说话，看起来很精神呢。”

    罗笑呵呵说着，而后看向库洛，露出了恶意的笑容：“卡彭当家的说得对，海军，你再不逃的话，会有人不耐烦的，还是说，你吓得动不了了？”

    霍金斯沉默一会儿，而后缓缓道：“快点逃吧。”

    “你看，他们都让你快点逃呢。”罗笑道。

    “哼。”基德露出轻蔑的笑容，他对这种小海军兴趣不大，但是这也要看他心情，现在这个局面，很有意思。

    卡彭贝基将口中的雪茄换了个角度咬着，吐出一口烟雾。

    乔艾莉波尼环抱双臂，饶有兴趣的看着库洛这边。

    隐隐的，他们四波团伙，有将库洛包围住的趋势。

    “撒，你要往哪边逃呢？”罗恶趣味的笑着。

    库洛看了他们一眼，站起身，拍了拍身上的灰尘，慢条斯理道：

    “他的意思是，让你们快点逃。”

 上架感言！

两个月的时间，终于要到上架了。

    老实说，我没想过会有这么多章说和收藏，一直以为这本书有两万收藏就很不错了。

    因为本来就想写个趣味和乐呵。

    大家看个一乐，轻松一下，再给个订阅打赏什么的，我就有信心写下去。

    上架的话，我其实蛮紧张的。

    人嘛，期望自己有个好成绩。

    所以跪求大老爷们首订，晚上十二点开始更新，连爆十章。

    如果大老爷们晚上实在要睡觉，可以开个自动订。

    真心跪求！

    咸鱼拜谢！

 第一百二十五章 就你了

    “小小海军，虚张声势。”

    卡彭・贝基露出一个不屑的笑容。

    这边五个超新星，身后还有这么多海贼，而他们就只有三个人。

    难道还能插翅飞了？

    “决定了，我要给你个教训。”

    基德抽出绑在腹部上的短刀，露出狞笑。

    乔艾莉・波尼大笑着：“你们这最强的就是那个臭女人了吧，但凭她一个，又能干什么。”

    这些海贼的确不会共同作战，毕竟每个人都桀骜不驯。

    但是他们又会共同作战，因为每个人都是混乱。

    比如之前，那个臭女人和自己比拼见闻色的时候，尤斯塔斯・基德那个混蛋，就突然给了这两个海军一下子。

    这三个人，面对五个超新星，是根本不可能跑得掉的。

    库洛抽了口雪茄，叹了口气，“那，从哪里开始呢。”

    “基德，有点不对劲。”

    基拉这时候凑到基德旁边，说道：“这个家伙有点不太对劲。”

    剑士之间是会互相吸引的。

    基拉算是个好剑士，所以他能感应出来，这个男人，很不对劲。

    罗看着库洛，发现他脸上没有一丝紧张和惧怕，反而有种很烦恼的感觉。

    这种感觉罗似曾相识。

    他以前走路上看到有小虫子路过的时候，也会想到底要不要踩死的那种恶趣味。

    “等等，伤势？”

    这时候，罗才注意到地上四个超新星的伤势。

    那种伤势很可怕，各个都被掀起了皮肉，看力道和顺滑度来说，也不是重复攻击造成的，而只是一击而已。

    最重要的，这是刀伤。

    而那个海军，腰间挂着一把刀。

    “不会吧”罗流出冷汗。

    嗖！

    库洛的身影，瞬间消失，眨眼间出现在了基德的跟前，“就是你了。”

    这速度！

    乔艾莉・波尼睁大眼睛，她的见闻色预判不到！

    卡彭・贝基额角流出一滴汗。

    基德下意识往后退了一步，但哪里还来得及，便见刀光一闪，库洛瞬间拔刀而出，一刀从下往上斩在了基德身上。

    他腹部处除了一把短刀，还有一把手枪，那刀光闪过之后，连带着手枪都断成了两半。

    嗤！

    基德的胸膛处，也多了一道巨大的横斜伤口，飙出鲜血。

    “基德！”

    基拉见基德往下倒，怒吼一声，双手的护臂在腰间一挎，弯镰刀旋转开来，猛力朝库洛头上斩去。

    当。

    库洛只是把刀一横，就挡住了基拉的斩击。

    “杀戮武士，基拉，悬赏金一亿六千二百万贝利，还是个剑士”

    库洛瞧了他一眼，一脚踢中他的肚子，将他踹的飞起，趁他身躯起开的空挡，反手又是一刀劈开，让基拉的胸膛出现了和基德一样的伤口。

    鲜血从高空落下，滴落在地上。

    库洛一甩刀刃，将刃上的鲜血混入那团鲜血中，而后对着躺倒在地的二人道：

    “实力不错，都躲开要害了。果然，超新星什么的又麻烦又可怕。”

    “喂，开玩笑的吧！”

    卡彭・贝基嘴上的雪茄都惊的没咬住，惊骇的看着在那好似砍了两根树枝一样的库洛。

    这样的男人，为什么没有听过名字！

    “说起来”

    库洛看着半跪在地捂着胸口的基德，缓缓举起刀，“你好像让莉达吃亏了，是左手吗？要你一只左手好了。”

    刀刃，下滑。

    “roo！”

    后方传来一声大喝，基德和基拉的身体消失，在库洛的刀挥砍过去的方向，和平主义者和一块大石头出现在那。

    库洛的刀刃停在和平主义者的身上，扭头看了过去，惊讶道：“特拉法尔加・罗，很奇妙的能力呢。”

    “你们拖一阵，我亲自给他们治伤。”

    罗已经拔出妖刀【鬼哭】，他右手握着鬼哭，左手保持着一个旋转的光圈，凝重的盯着库洛，“这个男人，不好好应对的话，我们谁都走不了。”

    砰砰砰！

    随着一阵炮响。

    几发小型炮弹从卡彭・贝基的身周显现，在过了某种距离之后，炮弹忽然增大，直奔库洛而去。

    哒哒哒！

    卡彭・贝基的身躯大开，胸口处像是开了什么门一样，一群小人在里面架着机枪，疯狂对库洛扫射。

    “我喷！”

    基德海贼团的那个浅蓝色长发如僵尸一般的人忽然张口，冲着库洛喷出一团火焰，却被库洛一刀挥散，其产生的风压，直接吹飞了这个人。

    “拖延时间吗？但炮弹是没有用的。”

    库洛刀刃一横，准备一刀将那些炮弹子弹全都给斩掉。

    “roo！”

    就在这时，罗虚晃一枪，根本就没有给人治疗，反而将手掌一张，“乔艾莉当家的，交给你了！”

    库洛附近的一颗消失，出现在地方的正是乔艾莉・波尼，她脚步一动，伸手就朝库洛后背碰了过去。

    只要摸到，他就完了！

    “库洛，那是接触类的能力，是可以改变人的时间，不要被碰到！”莉达这时候突然大叫。

    库洛笑了笑，身形突然一转，躲过了波尼的手。

    “你能预判我吗？乔艾莉・波尼。”

    他一刀挥了过去。

    乔艾莉・波尼一个激灵，身躯柔软的往下仰倒，双手撑住地面，双脚直接纠缠在了库洛的手臂上，她腰肢用力，整个人起浮，单手碰向库洛的手。

    “得手了！”波尼兴奋道。

    “差一点哦。”

    库洛对她一笑，好似早有预备似的，左手抓住乔艾莉・波尼的脚踝，猛力提起往地下一砸。

    砰！

    乔艾莉・波尼的背部及脑袋撞在了地面，砸出一个小坑，激起了一堆小木片飞溅。

    “被你的手碰到的话，会很可怕的。”库洛说道。

    “是吗？！”

    波尼在底下对他露出个笑脸，“你以为你躲过了？”

    “roo！”

    嗖！

    她身形迅速消失，出现在眼前的是一颗炮弹，在库洛周围溅起的那些木片在这瞬间也被替换成了一颗颗巨大的炮弹，直接贴在了库洛的身上。

    轰！！！

    巨大的爆炸席卷了库洛的身体，而子弹这时也化为了弹幕冲进爆炸之中，疯狂的打着里面的人。

    “库洛先生！”

    克洛睁大眼睛，担忧的看着那爆炸所激起的烟雾。

    “没事的”

    莉达坐到了先前库洛坐的大石上，从背包里掏出水果啃了起来，轻松的道：“这种程度，对库洛是没用的。”

    卡彭・贝基露出笑容，对罗道：“你干得不错，特拉法尔加・罗。”

    “不”

    罗艰难的咽了口口水，脸上带了一丝恐惧，难以置信的盯着烟雾里面，“还没结束。”

    乔艾莉・波尼咬着牙，也是一脸惊骇，“开什么玩笑，这种强度”

    爆炸传荡开所激发的烟雾中，隐隐显现出一个站立着的身影。

 第一百二十六章 其实我砍的是你

    海军的披风以及一个手表形态的电话虫被这股传荡力弄的飘了出来，正好被莉达伸手抓住，顺手披在了自己肩上。

    “啊刚买的衣服，就这么没了。”

    响起的声音，听起来是如此的轻松，没有一点被炮击和射击之后的受伤感觉。

    烟尘逐渐散去，露出了库洛的身躯。

    撕拉！

    库洛随手一扯，将被炸的破烂的上衣扯开，露出一身精硕的肌肉。

    只是这身躯上，没有一丝伤痕。

    因为那宛如黑的发亮的武装色，全体覆盖在其上，只在胸口处留有一丝缝隙，组成了玄奥的花纹。

    这黑色的霸气，攀升到他的脸上，在脸颊处也组成了玄奥的花纹。

    周身，宛如一副黑色的精美铠甲。

    全身武装色！

    库洛将被炸的也破烂不堪的雪茄吐掉，咂了咂嘴，昂起头恶狠狠道：

    “我带在身上的雪茄，也被你们炸没了，要怎么陪给我啊，八嘎呀咯。”

    “全身霸气覆盖”

    罗脸上流出冷汗，眼瞳中有一抹恐惧，这种形态，他小时候见过，而且这是他记忆中最为恐惧和深恨的记忆之一。

    这个男人，居然能做到这种程度！

    单凭肉身对付炮弹是不可能的，库洛又不是凯多，他终究还是凡胎肉身，没有那种强横的肉体，也不是‘钢铁气球’。

    但对付这种攻击，武装色却很有用。

    “这种家伙，该怎么对付啊！”卡彭・贝基一阵绝望。

    速度极快，剑术杀伤力也很大，还有武装色霸气。

    这种存在，怎么说也不好应付啊。

    “霸气也是有量的，消耗他就行了，而且他的霸气也未必强！”罗咬牙道。

    这么多人，他就不信消耗不掉这人的霸气。

    只要霸气耗没了，那他就对付不了能力者，总会有破绽的时候！

    最主要的是，罗对他的果实能力很有自信，只要这个男人露出破绽，他就有机会胜利！

    “而且，这家伙的武装色有空挡，脸上和胸口位置没有被覆盖到，不像那个男人，可以覆盖住全身，这代表他武装色的含量并不多。”

    罗看在眼里，和乔艾莉・波尼对视一眼，都隐晦的点了点头。

    如果库洛知道罗的想法，估计会说：因为全身覆盖会很不好看。

    像他这种，该深的地方深，该浅的地方浅。

    该浓郁的地方浓郁一点，该清淡一点的地方清淡一点，就算是黑色，也能调出很好看的模样。

    浑身覆盖，黑不溜秋的颜色有什么好看的。

    除非他被逼急了，才会这么做。

    “那就试试吧！”

    听着罗的话，卡彭・贝基双手一张，身体出现各种大门，在他身体里的小人拿着各式各样的武器严阵以待，火枪、冲锋枪、机关枪、火箭筒、大炮，全都对准库洛。

    卡彭・贝基低沉出声：“城堡・爆破！”

    弹药倾泻，在超出了他身周距离后，化为了正常大小的子弹炮弹，齐轰向库洛。

    库洛侧身一闪，身躯宛如流水一般躲过弹幕，然而这火力的倾泻太过可怕，库洛一刀挥出，激起一道风压，暂时阻隔了火力的前进，同时，他脚步一踩，迅速的闪躲开。

    砰砰砰！

    轰轰轰！

    原先站立的地面，被炸的到处都是坑洞。

    “这个火力程度”

    库洛咂咂嘴，看着激起的那巨大烟尘，“见闻色也不好躲啊，真危险。”

    那种火力再怎么躲，他的体积在那里。

    虽然能用武装色来硬顶，但那何必呢。

    有个早就沉海底的老头子教导过他，霸气，关键的是时候用就行了。

    “而且，你好像跟不上我的斯彼得啊。”

    见着卡彭・贝基面对他这个方向，火力再次倾泻开，库洛身形一闪，在周围化出一道残影。

    “小心，在你后面！”乔艾莉・波尼大叫。

    库洛出现在了卡彭・贝基的后方，双脚跨开，左手扶住刀鞘，右手握住刀柄，身躯微微往前倾，摆出一副拔刀斩的样子。

    那其中浓郁的杀气，快要爆发而出。

    “roo！”

    就在这时，罗大吼出声，单手一指，一块石头飞射起来，同时，那飞射的石头和卡彭・贝基进行替换，变成一块石头朝着库洛这边砸过来。

    库洛没有一丝动静，仿佛跟静止了一样。

    石头砸了过去，轻易的穿透了他的身躯，他的身体逐渐淡化，像是倒影一样，有了些波动。

    残影！

    “上当了哦。”

    声音自罗的旁边发出，库洛的身影逐渐显现在他的旁边。

    他抬起头，冲罗露出了个微笑。

    “一刀流・残影斩。”

    超新星是不容小觑的，库洛也从没小瞧过他们，嗯，真的没有。

    尤其是这个男人，罗。

    手术果实，最顶级的果实。

    其能力变化莫测，用的好的话连霸气都能切开，而且这能力还能有范围，不是单体。

    其他人库洛可以不在乎，这个人，得稍微认真一点。

    他直接去砍的话，这小子是可以进行替换的的，能达到瞬移的程度。

    库洛再快，也只是本身的速度，和瞬移还差一点。

    但是目前来说，这个男人目前在发动能力之后会有一丝丝的停顿，库洛要的，就是这个。

    你以为我砍的是卡彭・贝基，其实我砍的是你哒！

    当！

    突然，两把交叉的弯镰刀挡住了库洛劈过来的一斩，刀刃交接处磨出了一团火花。

    “哦？”

    库洛讶异出声，挡在他面前的，是基拉。

    他胸膛上的伤口，已是荡然无存，平滑的就跟没受过伤似的。

    “啊刚才我被卡彭・贝基纠缠的时候，你就被罗治好了吗？能力者还真是方便啊。”库洛感慨出声。

    手术果实连断掉的手臂都能轻松接上，区区被斩出的翻卷皮肉，当然不在话下。

    库洛手臂用力，刀刃压着基拉的身躯往下，导致基拉的手臂开始颤抖，身躯不由自主的往下蹲。

    库洛的力量不算大，但这要看和谁比。

    基拉，不行。

    “roo！”

    罗在基拉的身后喊出声，手指一动，连带着基拉一同消失。

    嗤！

    出现在基拉位置是一块石头，库洛刀刃下滑，一刀将石头切成两半，然后抬起头，看向了眼前突兀出现的红毛。

    他的手上，布满了大量的钢铁武器，形成了一只粗壮的钢铁巨臂。

    基德。

    他的胸口，也没了伤痕。

    基德露出狞笑，猛然将巨臂直砸过去，“我们好好算这笔账吧！”

 第一百二十七章 刀，怎么可以忤逆主人

    基德觉得很耻辱。

    作为超新星十一人中悬赏金最高的他，除了那四个蠢材之外，他居然是第一个被砍倒的！

    太大意了！

    一同砍倒的还有他的同伴，基拉。

    一艘船上的两个超新星，都是第一个！

    等于是他这个基德海贼团，第一个被团灭！

    你吗的，为什么！

    作为超新星第一，又好不容易遇上了众多超新星齐聚的场面。

    这本该是双倍的快乐，为什么会这样！

    这个男人，他必须要一雪前耻！

    足以覆盖库洛的巨大钢铁手臂砸了过去，库洛抬头看了一眼，刀刃上浮。

    砰！

    一股气浪自钢铁手臂发出，吹动了他的发梢。

    那巨大的手臂，被库洛一把单薄的刀给卡住，不得寸进。

    “喝！”

    基德另一只手往侧一伸，拳头砸入了他附近的墙壁，周围大量的武器开始被吸取，聚集在他手臂上。

    手臂横挥，径直扫榻了建筑物，往库洛那边而去。

    然而这手臂并没有直接攻击库洛，而是在他附近停下，巨大的手臂将库洛的后方给包裹住。

    基德浮起狞笑，他的手臂从钢铁巨臂那脱落，两只手按住巨臂的前端，猛然向前一推。

    “尝尝滋味吧，反射！”

    他这一招，连之前遇到的如巴索罗米・熊一样的机器人都能轻易的打伤。

    现在将库洛包围住，同时发出‘反射’，一里一外，看他怎么躲！

    就算有霸气，也无法防御住这样的力量！

    钢铁巨臂，以极快的速度往库洛方向推了过去。

    “哦？”

    库洛的眼眸微微睁大，露出讶异之色。

    “月步。”

    砰！！！

    两个钢铁巨臂相撞，发出一股气浪，其巨大力道，将那被毁坏的建筑物吹飞老远。

    地面，形成了一个巨坑，布满了武器和金属零件。

    没有库洛。

    “岂可修！”

    基德抬头看天，便见这个可恶的男人在空中踩踏着空气，惊讶的看着底下。

    “真是可怕的破坏力，就算是有霸气，也不好防御吧。”

    “六式吗？真是个麻烦的家伙”基德咬着牙。

    砰砰砰！

    就在这时，卡彭・贝基的火力冲着库洛袭击而来。

    库洛连续在空气踩了几下，身形直往下冲，躲过了卡彭・贝基的火力压制，同时一刀砍向基德。

    “反射！”

    基德一指库洛的刀，他手中的刀便抖了起来，似乎想要往自己这边射。

    库洛皱了皱眉，握紧刀柄，脚步在空中一跳，落在了地上。

    “我的能力可不是单纯的吸取金属，‘反射’的力量，是可以将任意的金属以指定方向弹回去，你的刀，也是金属啊！”基德得意笑着。

    “所以我说，你们这些能力者是真的可怕。”库洛挠了挠头。

    这倒不是假的。

    之前他抵触来伟大航路，当然，现在也抵触。

    更抵触去新世界。

    不就是怕这些果实能力者嘛。

    “你是剑豪吧。”

    基德双手在逐渐聚集着金属，对库洛道：“剑豪的话，刀不听使唤，会很难受的。”

    库洛挑了挑眉，看向手中的【花州】，啧了一声：“刀，怎么可以忤逆主人呢。”

    库洛握住刀柄，自手上发出一抹黑，刀身便覆盖上了漆黑的武装色，再也没什么想要反射的迹象。

    接着他身形一闪，瞬息间出现在基德跟前，一刀迅猛劈下。

    被库洛快速近身，基德却没有一点惧怕，反而对他露出笑意，“这次可以替换的东西，可是有很多的。”

    在不远处的卡彭・贝基露出笑意，“小的们，打！”

    火力，重新射出。

    “roo！”

    随着罗的声音，基德的身体消失，只留下那些漂浮在库洛周围的金属零件，而这些金属零件，统一的被替换成了子弹炮弹，齐齐冲着库洛轰炸。

    这一次的量，是之前的数十倍！

    呼！

    库洛在爆炸中，只是挥了一下刀，一团巨大的风压就从爆炸之中荡开。

    他毫发无损的出现在众人面前，刀刃保持着挥下的动作。

    “反射！”

    这时，早有准备的基德早已准备好金属巨臂，对准库洛发射出金属巨臂。

    “一刀流・一线天。”

    库洛反手将刀入鞘，摆出居合架势，身形一闪之余，刀刃拔出，一道刀芒就横向切过飞过来的金属巨臂。

    砰！

    两个巨臂被横向切断，散作一团。

    库洛身影出现在不远处，轻轻的将刀入鞘。

    “还没完呢！”

    罗一指那个如狂兽一样的男子，便见他消失不见，与库洛身周的一块石头替换，如狂兽一般的男人怒吼一声，一拳冲库洛砸过去。

    库洛一刀砍了过去，却见这男人原地翻转，以异常的柔软度躲过库洛的斩击，拳头以一种刁钻的角度打了过来。

    库洛挑了挑眉，身形闪开，出现在几米之远。

    “你这样的体型，居然这么敏捷，令人惊讶呢。”

    库洛看着他的装束，道：“说起来，你穿的是囚犯制服吧，逃狱出来的？”

    “我没什么和你这个天龙人的走狗好说的！”强巴鲁愤恨道。

    库洛耸了耸肩，左手抚胸，冲强巴鲁施了一礼，“对此我深表歉意，毕竟你这样的人，应该死在海上。”

    “现在可不是你说话的时候，海军！”强巴鲁如狂兽一般，身形躬起，猛然冲射过去。

    “那个人”

    一旁观战的莉达诧异道：“‘狂兽’强巴鲁啊，我以为他消失了，没想到在香波地，看他那副样子，是准备被拍卖吗？还是说，作为奴隶被特拉法尔加・罗给救了？”

    “你认识？”克洛问道。

    莉达点了点头，“伟大航路的一个海贼团的船长，以前很有名的，他的实力很强。论力量的话，是可以和‘和平主义者’相提并论的。”

    强巴鲁飞速冲过来，一拳朝着库洛扫过去，库洛只是身形一侧，很轻松的就躲开这一拳，接着提刀到倒斩。

    “roo！”

    库洛一刀斩了个空，而在库洛一刀挥上去的瞬间，与强巴鲁替换的人出现。

    出现在他跟前的，是一个很矮的人。

    卡彭・贝基。

    他此时中门大开，身体里的小人齐齐调转火力，对准库洛。

    轰轰轰！！！

    如此近距离的正面火力冲击，没有人能够躲开！

 第一百二十八章 传说中的男人

    卡彭・贝基进行一连串的火力攻击之后，压根儿就没想在这多停留，火力激起了大量的尘烟，将库洛笼罩之后，他就回头看了一眼罗。

    紧接着，他就消失不见。

    再次出现的，是一圈与周围碎石木片等物体替换的众多海泽团的海贼，他们或是拿着枪，或是握着刀，统一对烟雾里的身影攻击。

    只砍了一刀或是开了一枪，他们就再次消失。

    这一次，所被替换的是众多的金属零件。

    “反射！”

    基德见零件瞬移到那身影周围，大喝一声，零件带着破空之声，就砸向了那个身影，众多的金属零件，击散了烟尘，形成了一个金属壳子，将里面的人死死围住。

    “哈”

    连续用了多次能力，罗轻吐口气，感觉有些轻微的疲累，但他看着那边被包裹住的东西，却是勾起微笑。

    “我们赢了，roo！”

    金属再次化为了炮弹子弹，继续朝着里面轰炸着，再次激起烟雾。

    两轮的狂轰乱炸，加上记得的‘反射’攻击，众多海贼的集体攻击。

    还有

    “到你们出场了！”

    咔！

    随着一声拳头捏响的声音，乌尔基捏着拳头，露着笑意。

    他的身躯，瞬间消失，一同消失的，还有已经被治疗好的霍金斯和德雷克。

    三个人出现在库洛身周，统一的完成了变身。

    “两此斩击给我留下的伤害还没消失呢，正好拿来还给你，因果报应！”

    乌尔基的身躯变得壮大开，重新变为了七米高的巨人。

    德雷克化为了异特龙。

    霍金斯完成了稻草人变身。

    三个庞然大物，齐齐冲着那烟雾中的身影攻了过去。

    只是在三个当中，德雷克的速度，要慢了一点。

    他的眼神深处有一丝不忍。

    这样的海军新秀，居然就这么死在这里了？

    他现在有种想要救这个年轻海军的想法。

    但是他又想到了任务

    计划不允许被破坏！

    绝对不允许。

    已经牺牲很大了！

    不能为了这一个人，就让以前的牺牲白费。

    那么对不起了！

    德雷克张嘴咬下。

    坐在一旁大石头上吃着东西的莉达不禁噗嗤一声，差点笑的食物都喷出嘴里。

    “你笑什么？”克洛问道。

    “我想起高兴的事。”

    莉达哈哈笑着，“你看看这些人，使尽浑身解数，然而却摸不到库洛的边，难道不觉得好笑吗？”

    “是吗？”

    克洛推了下眼镜，抹了一下额头上的汗。

    这种程度，反正打他是够了。

    他要是库洛，被这么些个怪物一起上，早被打成渣渣，搓成了灰了。

    就在三人的攻击齐齐落下的同时，那个烟雾里的身影，好像对着上方三个怪物推了三下。

    砰砰砰！

    三个庞然大物猛然飞出，身形从高空中重重跌落。

    库洛从烟雾里缓缓走出来，依旧浑身充斥着武装色霸气，没有丝毫损伤。

    他的手上，还抓着一个人。

    “喂，你放开我！”

    乔艾莉・波尼被他单手攥住双手手腕，整个人被他拖着，在地上滑行。

    他挠着头哈哈笑着：“好险啊，差一点就着道了，你们真的是好可怕呢。”

    密集的攻击不说，还深藏着杀机，罗这个人非常的缜密，这种攻击之下，还藏着乔艾莉・波尼这个关键的人物，如果自己真的是霸气不足的话，就算没被这种攻击打死，也会被乔艾莉・波尼得手。

    “喂，开什么玩笑，这种密度的攻击你居然一点事都没有！”

    罗拄着长刀，不可置信的大吼着。

    他的pn  a，就是以这种密集的攻击强行破开这人的武装色霸气。

    而藏着的一手乔艾莉・波尼，就是pn  b。

    在众多人和库洛纠缠的时候，他就一个个的通气过了。

    不然的话，凭他的能力，是不会那么轻松将这些人轻易的转换位置的。

    但现在pn  b也失败了！

    他将乔艾莉・波尼这个bug般的能力者都放进去了，还是却被库洛轻松抓住。

    “嘿喂go！”

    就在这时，一个很有节奏的声音响起。

    库洛的脸和胸膛猛然被爆炸开，烟雾遮挡住了他的脸，让他的动作微微一顿，同时，乔艾莉・波尼抓住机会，用力挣脱开库洛的手，冲着他胸膛抓去。

    那里是空挡，触摸到了那个，就ok了！

    罗眼中露出一丝期望。

    这是pn  c，预料到很可能乔艾莉・波尼会失败，就让阿普藏了一手，借由阿普的音波能力，等这个男人觉得他已经成功而松懈的时候，让乔艾莉・波尼伺机抓住机会使用能力。

    你以为我在第二层，其实我在第三层！

    砰！

    乔艾莉・波尼被库洛一脚踹飞了出去。

    库洛用手挥了挥脸上的烟雾，脸上和胸膛的一点武装色缓缓消退。

    他捏起手指，拇指和食指留了那么一点缝，对那边流着汗神色紧张的罗笑道：

    “干得不错，就差那么一点点，你们就成功了。”

    第三层也失败了。

    所有人的脸色都不是很好看。

    基德脸色数变，凝重的看着那个男人。

    就算是他，也不敢说能硬接这么多超新星的攻击。

    这样的怪物，为什么没有任何名气！

    他为什么没听说过关于他的任何一点

    不，好像是有

    基拉曾经跟他提到过，传闻中世界第一大剑豪米霍克，曾经在东海遇到的那个男人。

    同样是剑豪，同样是海军，那个男人

    基德指着库洛大声道：“你是克洛！”

    “？”

    克洛扭着脑袋，看向基德。

    这人叫我干什么？

    “克洛？”

    众人转过头，看着基德。

    基德脸色阴晴不定。

    “是的，基拉曾经提到过，东海有个海军，拥有着可以冲击第一世界大剑豪米霍克宝座的实力，我一直以为是世界政府为了提高影响力的谣传，没想到居然是真的。”

    “能冲击世界第一大剑豪的男人？！”

    阿普吃惊道：“难怪居然这么强，是叫克洛啊。”

    “原来如此。”

    霍金斯等三人此时已经聚集到他们这一块，他点点头，道：“那我们四个，刚才输的不冤，这个男人叫克洛是吗”

    “多么可怕，那我们岂不是在面对一个七武海！”乌尔基吃惊道。

    “嘁，早知道该直接走的，这下麻烦了。”卡彭・贝基脸色难看。

    乔艾莉・波尼从地上起身，抹了一下胸口，那里被踹的好痛，“七武海的层次嘛，克洛，我不会放过你的！”

    “克洛”

    德雷克看着库洛，眯起了眼睛，心下却放松下来。

    这个男人原来这么强，海军的新秀有这样强的实力的话，那他也不用担心这个新秀会就此陨落了。

    等等

    库洛不陨落的话，也就是说他们这一方比较吃力，那万一我死了怎么办？

 第一百二十九章 对，我就是克洛

    作为海贼，当然也是了解敌人的。

    海军中有名有姓的将领，在这些出身东南西北以及伟大航路的海贼中，总有人听过一些人的大名。

    卡普、战国、鹤、海军三大将这些最高层不说，那是最有名的。

    甚至说‘大将候补’，在座的也有些人知道。

    底下的几个精英中将，也被人所熟知。

    鼯鼠、斯托洛贝里、火烧山、鬼蜘蛛、道伯曼。

    还有那一批长期和海贼作对的大中将们。

    达尔梅西亚、史铁雷斯、巴斯提尤、古米尔、梅纳德等等

    包括那些年轻一批的有名海军。

    以斯摩格和缇娜为首的海军精英，都有人听过。

    但只有克洛这个人，他们不知道。

    消息隐藏的太深了。

    如果有人告诉他们，东海藏着一个能冲击世界第一大剑豪宝座的小海军，他们一定会嗤之以鼻，然后教训那个人一顿。

    这是世界政府的阴谋。

    但现在事实就在眼前，却不得令人不信。

    这个人的剑术，非常的强，这是毋庸置疑的。

    精通武装色，还精通见闻色。

    武装色不用说了，他们这些人看得见。

    而见闻色，乔艾莉・波尼最知库洛的其中深浅。

    她的见闻色造诣不低，范围虽然不广，但在战斗预判方面却很强。

    但是她预判不了库洛的行动！

    这个男人，非常可怕！

    “但我之前听黄猿说，他不是叫库洛吗？”霍金斯皱起眉头：“是我听错了吗？毕竟读法很像，原来是克洛。”

    “克洛”

    基拉难得的发出了声音，护臂上的弯镰刀转了几圈，有些跃跃欲试。

    他虽然打不过，但身为剑士，还是想要多多挑战一下。

    “嗯？”

    库洛歪着脑袋，刚想说自己的名字，忽然想到了什么。

    对啊！

    最后一道弊端也没了！

    这些人是肯定不能抓，抓了就要升职。

    但和他们玩一玩的话，他们逃跑之后，也许不会提自己的名字，毕竟人都是要脸的。

    但万一呢，万一有个人说出来了呢。

    万一他在新世界出名了呢。

    可现在这个人不是他库洛了，是克洛！

    那么新世界流传克洛的名字，好像也没什么吧

    出名的是克洛，和他库洛有什么关系。

    “对，我就是克洛！”

    库洛握住刀，声音非常大：“那个被米霍克誉为可以冲击他宝座的男人，克洛！”

    “……”

    克洛整个人几乎化为灰白色，他扭过头看向莉达，声音异常虚弱：“我想辞职。”

    “现在辞职的话也没用了，你已经出名了。”莉达耸了耸肩，咬了一口果肉。

    罗死盯着库洛，道：“现在不是名字的问题，而是这个男人这个克洛，我们该怎么做。”

    此话一出，尽皆沉默。

    打，好像没办法打。

    逃，也好像逃不了。

    难到真的要折损在这里？

    库洛露出笑容，眼睛眯出条缝，“撒，你们该怎么做呢？”

    反过来了。

    之前罗还恶趣味的想这个人会被哪个海贼子宰掉，但现在一看，哪里是他们包围住他，分明是他们九个人被这一个人包围了！

    库洛看着他们沉默的样子，突然来了点恶趣味。

    干脆加把劲吧

    他看向了周围的海贼，嘴角浮起一丝恶意的笑容。

    “人太多了，减少一点好了。”

    他手中的【花州】调转了个方向握住，然后缓缓收进刀鞘。

    刀刃尖端刚一入鞘，一股浓重的杀气，弥漫在周围。

    “这个是”

    九大超新星集体后撤一步，冷汗暴流。

    “这股杀气，开什么玩笑啊！”乔艾莉・波尼大吼道。

    随着刀刃逐渐进鞘，杀气也愈来愈浓，压的众人喘不过气。

    “溃压。”

    库洛的声音，淡淡响起。

    轰！

    杀气化为精神冲击，猛然朝周围压了过来。

    登时，除却九大超新星以及少少的几个海贼之外，只有莉达和克洛还站着。

    其余人，全都翻着白眼晕了过去。

    库洛的声音变得低沉：“卡彭・贝基，你的能力是需要你体内的手下来运行吧，现在的话，你该怎么做呢。”

    “喂，这可不妙啊。”

    卡彭・贝基流着冷汗，脸色很不好看。

    这非常不妙。

    这股杀气冲击到他了，他体内的手下，只有几个还清醒着，其余的全晕过去了。

    没有手下，他无法做到火力压制。

    嗖！

    库洛刚释放完杀气，整个人便消失不见。

    嗤！

    “啊！！！”

    基德抱住自己的左手肘惨叫一声，他的手臂，被库洛一刀斩断。

    库洛此时出现在这些超新星的中心，反手将刀插入刀鞘，膝盖微蹲做居合势，瞬间拔出。

    “居合・斩波・圆。”

    一圈金色的飞翔斩击，顺着他的出刀，往周围荡去。

    轰！！！

    “roo！”

    罗瞳孔紧缩，下意识拔出妖刀鬼哭，一刀朝金色的斩击切去。

    能力让他切开了斩击，可他也被这周围斩击的传荡，震的往后飞。

    德雷克双手缠绕住武装色，硬顶着那道传荡开的斩击，被震的往后直飞，撞进了一栋建筑物的里面，激起一团烟尘。

    “啊啊啊啊！”

    基德咬紧牙关，一只手和一只流着血的断臂往前平举，大量的金属零件和武器聚集在他手上，化为金属巨臂，冲着金色斩击砸了过去。

    基拉也旋转着弯镰刀，撞了上去。

    砰！

    斩击轻易荡开了他的巨臂，带着他和基拉的躯体，荡飞在地，贴着地滑行数米。

    其他人或是硬顶或者是想办法闪躲，但没有一个是能完全避开的。

    全都被这圆形的金色斩击击中。

    这如同光圈一样的斩击并没有飘荡多远，只荡了一二十米左右，就渐渐消散。

    库洛站起身，扫了一眼周围，轻笑一声。

    没一个站着的。

    “这下，你没办法医治基德了吧，特拉法尔加・罗。”

    库洛冲着那边躺倒在地直喘息的罗说着。

    基德断掉的手臂，早在斩击中被湮灭了。

    都成灰了，还怎么接上去。

    他咂了咂嘴，看向周围，找到了卡彭・贝基躺在那的身躯，走过去弯腰从他怀里摸索了一下，掏出了一包雪茄和打火机。

    雪茄放嘴，打火机点燃。

    库洛吐出了一口烟雾，而后皱皱眉，“不太好抽”

    砰！

    他一脚将卡彭・贝基踢飞出去。

 第一百三十章 我的回合，抽卡

    “岂可修！”

    卡彭贝基圆滚滚的身躯在地上滚了几圈，这才缓过来，他爬起身，恶狠狠盯着库洛。

    “居然让我受到如此耻辱，我不管了！”

    他的身躯，猛然膨胀开，整个的皮肤化为铜墙铁壁一样的模样，膨胀膨胀再膨胀，几乎遮住了太阳。

    那是一座巨大的城堡，少说也有八十米左右，城堡外面充斥着各路炮台，脚步化为了履带模样，两只手化为防御塔的模样，盖在地上。

    “巨大城堡大头目！”卡彭贝基怒吼着。

    “哦？”

    库洛咬着雪茄，惊讶的昂起头，“还有后手啊，想来也是，毕竟是极恶世代。”

    哗啦！

    另一边，建筑物中，几块的石头飞了出来，里面缓缓走出一个高大的身影。

    那是一头半龙人。

    德雷克化为了龙人形态，深吸口气，抽出了腰间的斧刃和长剑，还没能硬化的武装色，缠绕在武器上。

    乔艾莉波尼狼狈至极的站起身，眼眸中多了一丝红点。

    她也要认真了，努力看的话，总会预判到那么一丝丝吧...

    不然的话，会被刚才那种斩击给干掉的。

    乌尔基也到了乔艾莉波尼的那一边，身形再次暴涨开，变为了十米多巨。

    那道斩击，他是完全凭借着肉身承受下来了，其伤害转为体态与力量。

    他倒是不会霸气，但在绝对力量面前，霸气有没有也无所谓。

    “真是怪物啊...”

    阿普晃了晃满是鲜血的脑袋，踉跄的站起，死死盯着库洛。

    正面战斗他要弱点，但要玩阴的，他总会给这个家伙来一记狠的。

    霍金斯捂着胸口走了过来，指缝中，正缓缓流着血，他看了一眼在座诸位，拔出了腰间的稻草剑。

    稻草分散，在上空形成了一个巨大的稻草人拟态，光是看着，就让人心生恐惧。

    “稻草人牌。”他缓缓道。

    罗握着鬼哭，脸色凝重，将透明罩子扩大了一方，罩住了在座所有人。

    他是无法通过这范围切割库洛，但是不代表他也没有别的招式...

    轰！

    突然，一股强大的威压传遍周围。

    正在吃东西的莉达一愣，惊道：“霸王色？！”

    浑身灰白，还在丧着的克洛被这一下子也弄的恢复了黑色色调，震惊的朝着发出霸王色的方向看了过去。

    基德低垂着眼，看不清神色，只见他缓步走来，每走一步，那其带着的霸王色都会让人心中沉重一分。

    罗看了过去，呢喃道：“尤斯塔斯当家的...”

    基德猛然抬头，那双眼已变得充满黑线和阴霾。

    “霸王色啊，果然是个危险的男人。”

    库洛吐了口烟雾，“嘛，丢了手臂也不要痛心，我跟你讲啊，有个跟你一样发色的男人，他也是丢了一条手臂，然后就在新世界成为了四皇，我猜你以后也可以哦。”

    “等你年纪大了，别人就会用很夸张的语气问你，你这样的男人居然会把手臂丢在香波地。”

    “你到时候随便找个什么年轻海贼，最好是香波地出生的，把你的护目镜给他，然后你就可以说，你把未来赌在了那里。”

    “这样是不是很有逼格？非常有fee？别人一听就觉得你肯定有什么宏图伟志、莫大情怀，然后他们就会尊重你，给你面子。”

    “面子很重要的，你知道吗？”

    “什么乱七八糟的，老子...”

    基德单手张开，大量的金属汇聚在手，形成了金属巨臂。

    “是要成为海贼王的男人！！！”

    “磁力魔人弦！”

    那金属巨臂五指大开，朝着库洛捻了过去。

    这招...不太一样。

    库洛脸色正了正，瞬间拔刀，一刀劈了过去。

    当！

    带着武装色霸气的刀刃，并没有如他想象般的切开这只手臂，反而撞击在了一块，其强大的力道，让库洛微微往后一移。

    终于，他罕见的蹙了下眉头。

    斩不开的原因，是因为这只金属手臂内部，充斥着大量的磁力，紧紧将金属给吸附着，那股吸力，超越库洛的这一次拔刀攻击的力量了。

    咔咔咔...

    花州在颤动，似乎也想要吸附进这手臂中。

    “哦？能力超越了霸气吗，真是厉害。”库洛惊讶道。

    咚！

    就在这时，一道巨大的阴影笼罩住库洛。

    库洛抬头一看，那个巨大城堡抬起了化为防御塔的手臂，直朝这边压过来。

    “这个威力也不小啊...”

    库洛握紧刀柄，用力一拉，搓开了金属手臂的掌心，摩擦出一阵火花，他脚步一踏，便消失在原地。

    突然，乔艾莉波尼瞪大双眼，指着一个方向道：“罗，让乌尔基往那个方向打！”

    罗微微眯眼，手指一动，“ROOM！”

    乌尔基庞大的身躯与乔艾莉波尼指着的区域的一块石头所替换。

    “乌尔基，你左前方五步距离，全力！”乔艾莉波尼道。

    “因果报应！”

    乌尔基手臂上青筋暴露，一拳就冲乔艾莉波尼所指的方向砸了过去。

    就在他拳头要临近地面的时候，库洛恰巧出现在那里。

    “看到了吗？”

    库洛惊讶的看了眼乔艾莉波尼，而后脚步一退，往虚空上一踩。

    “月步。”

    砰！！！

    乌尔基的拳头砸在地面，发出一声巨响，自拳头为中心，砸出一个巨长的大深坑。

    “可惜！”

    乌尔基握着拳头，看向了在空中踩踏的库洛。

    “真危险啊...”库洛感慨道。

    能力者发起威来，还真的就是不一样。

    这时候，霍金斯也发威了，在稻草人虚影之下，他拿出了塔罗牌，牌上充满了与稻草人一样的紫色灵光，一张张的牌飞舞之后，乱序的组合到了霍金斯的手上。

    “你这是在干什么？”阿普不禁问道。

    “抽卡占卜。”

    霍金斯淡淡道：“我的能力，可以借由抽卡占卜来影响局势，包括其力量和心理，不过这样的占卜，我也无法确定是不是我们想要的。”

    “诶？那要是占卜不好的会怎么样？”阿普惊道。

    霍金斯看了他一眼，道：“那就下次抽到好的，还有，离我远点，抽到不好的卡，会波及到你们的。”

    他现在的距离，离库洛最近，哪怕不好的卡，影响的也是库洛。

    阿普：“”

    随着阿普远离，霍金斯这才抓住了手中的塔罗牌。

    “我的回合，抽卡。”

    霍金斯抽出第一张，卡面对准了库洛，那张卡放出紫色灵光，而后倒转过来。

    霍金斯将它翻过来看了一眼，淡漠道：“看来我的运气不错，是皇帝。”

    远处的阿普动了动耳朵，问道：“皇帝？”

    “嗯，代表着野心和自信，但我的能力，是逆位翻转的诅咒...”

    “也就是说，它会让人失去野心，以及对自身的自信！”

 第一百三十一章 自信？我没有啊

    霍金斯的牌中，正位皇帝所蕴含的含义是让人富有野心，充满自信，那种自信会让一个人变得很强。

    但他的果实是稻草果实，相关能力是诅咒，只要发动能力，从来都是逆位。

    逆位皇帝，人就没什么自信了，而人失去了自信，实力自然会大幅度下降。

    牌中的紫色灵光，从牌中抽离开。

    效果，发动！

    而在空中的库洛感觉有些鼻子有些不舒服，他揉了揉鼻子，看了眼那个巨大稻草人虚影，有些莫名其妙。

    “那个玩意儿到底干什么用的，打也不打，动也不动，拿来当战斗背景吗？”库洛咂咂嘴。

    “我来试试看！”

    见着好像诅咒好像是对库洛是起作用了，阿普跃跃欲试，猛地一敲脑袋，“刮盘斩！”

    音波带出的斩击，直奔库洛脖颈。

    然后，被他武装色霸气给挡住。

    “嗯？”

    库洛歪着脑袋，看向了地上的阿普。

    “怎么回事？为什么没用？刮盘爆！”

    阿普又试了一次。

    轰！

    这次在库洛的身上激起一团爆炸。

    然后被武装色给挡住。

    “烦人...”

    库洛连续在空气踩踏数步，身躯化作残影消失，下一瞬就出现在阿普身后，一刀劈了下去。

    噗！

    只一刀，阿普背后皮开肉绽，眼睛翻白，栽倒下去。

    “为什么...不是说，没有自信吗？”阿普伸着手，看向霍金斯。

    霍金斯偏过头，没有看他。

    气氛，有些许的尴尬。

    库洛疑问道：“没有自信？什么意思？”

    “ROOM！”

    这时，罗抓到机会，将阿普和乌尔基来了个替换，巨大的身躯降临在库洛跟前，一拳砸下。

    库洛微一眯眼，身形消失，“一刀流一线天。”

    乌尔基的拳头甚至还没落下，一道光华就顺着他的手臂直达胸口。

    噗！！！

    乌尔基自手臂开始到胸口的位置全部裂开，飙出大量的鲜血，这一刀之下，他的身形彻底变小，同样躺那喘着气。

    这次是用武装色霸气砍的，威力自然不同。

    一刀，就够了。

    库洛出现在乌尔基后方，甩了一下刀刃上的血，将刀收入鞘，“乖乖躺着对你们有好处，怎么就是不听呢。”

    “喂，霍金斯！”罗有些怒了。

    “不可能啊...”

    霍金斯眼眸中有些不可思议的波动，“我的诅咒，不会失效的。”

    “什么诅咒？”

    声音从他背后响起，库洛出现在他的身后，刀刃轻启。

    霍金斯依旧是毫无表情，他本来就是个面瘫，很难露出夸张化的表情。

    虽然他现在，很怕。

    “逆位皇帝，会让你失去野心和自信，为什么...你还是没有变化。”

    不仅是实力，就连心态，似乎都看不到一点变化。

    “哦，那个啊...”

    嗤！

    库洛顺手一刀让霍金斯趴在地上，在他上空的稻草人虚影渐渐消失，他看向众人，道：“因为...”

    “我本来就没有野心和自信啊。”

    “？”

    乔艾莉波尼歪着脑袋，盯着库洛良久，才从口中蹦出一个字，“哈？”

    “很惊讶吗？”

    库洛脚步一动，出现在乔艾莉波尼的跟前，一脚踢中她的胸膛，含有武装色霸气的踢击将她踢的直飞而起，撞在了远处的建筑物上，将建筑物给撞塌过去。

    “我这个人吧...”

    他再次高速移动开，这次出现在基拉跟前，一刀倒上斜斩，带起一团鲜血。

    “从来就...”

    嗖！

    这次，他跳在了巨大城堡的中心段，刀刃已经归鞘，摆出了居合的架势。

    嗤！！！

    一刀横斩，巨大城堡的中心处径直被切开，往里面崩了一大半，巨大城堡仰面而倒，倒下的瞬间，化为了卡彭贝基矮肥的模样，他的腹部上，有着一道巨大伤口。

    库洛轻轻的落在地上，说完最后的话。

    “没有所谓的野心和自信。”

    野心？

    他的野心是安全活一生。

    这玩意儿也叫野心？

    他都在东海躲十年了，结果还是阴差阳错的出了东海。

    自信？

    哪来的自信？

    他是能一刀斩碎红土大陆？还是能一刀把四海切成八海？

    没这能耐也敢说对自己自信？

    呸！

    再者说，他对这些能力者也没什么自信。

    哪怕是一开始面对四个，不也是依靠高速移动然后一刀砍倒嘛。

    什么时候他硬怼过。

    而现在一打九，他浑身武装色都开了，还是不敢硬抗，依旧是高速移动一刀砍倒。

    能力者太危险了，万一有什么能破开霸气的招式，他就翻车了。

    这个概率，库洛不赌。

    所以他本来就没自信。

    “弦！”

    基德操着金属手臂冲着库洛打来。

    “ROOM！”

    罗手掌一翻，刚被库洛砍倒的人，各个伤口愈合，气息均匀了起来。

    “你是真的烦人。”

    库洛轻松闪躲开基德的攻击，操刀冲着罗砍去。

    然而他的速度虽然快，但比起罗的瞬移还是慢了点，刀刃刚到，罗就和一块石头替换开，让库洛砍了个寂寞。

    “你让他们躺着要好一点哦，真的，我不骗你。”库洛握着刀，好心对罗暗示道。

    自己又没想抓人，但又不能轻松的放过他们，每个人给他砍一刀乖乖躺在地上然后等他走了不是很好吗。

    手术果实，是真的烦。

    罗没有理他，反而再次伸手，“ROOM！”

    基德出现在库洛身后，金属手掌压了过来。

    砰！

    库洛一刀卡住基德的金属巨臂，好奇道：“你这么锲而不舍又是何必呢，这时候应该逃不是吗？”

    基德露出狞笑：“当然是因为想干掉你，你的刀，已经被我的磁力魔人击中两次了！”

    咔咔咔...

    这次花州，颤动的更加厉害。

    库洛皱起了眉，刚想用动作，却发现周围已布满了人。

    被罗治好伤势的超新星们，除了德雷克，合力的对自己进行攻击。

    “月步。”

    库洛往高空一跳，直接踩踏在空中，低头看着底下，“莫名其妙...”

    “月步！”

    突然，一个声音从旁响起，德雷克保持着龙人形态，出现在库洛同水平的空中，缠绕着武装色霸气的拳头直奔他而来。

    他已经等很久了！

    “嗯？”

    库洛下意识眯眼，一刀劈了过去。

    “ROOM，电击休克！”

    库洛发现自己身躯宛如被雷劈了一下，浑身都被电所纠缠，在霸气面前，这电自然没什么用，但是他的脸上和胸口并不是。

    这让库洛有瞬间的麻痹。

    “磁吸！”

    基德的金属巨臂对准空中库洛大张，让库洛手中的刀极速颤抖。

    而罗要抓住的，就是这一刻！

    “ROOM，替换！”

    他手中的刀连带着他腰间的刀鞘都消失不见，而手中则出现了一根软趴趴的长叶子。

    刀，被替换掉了。

    没错，这就是罗的Pan D！

 第一百三十二章 舰来

    剑豪要用刀才能发挥得出实力，没有刀的剑豪算什么剑豪。

    但想要夺走库洛手上的刀可不容易，因为他的霸气造诣极深，但幸好，他们全员都是果实能力者。

    基德的能力，是可以操控一切金属的，尤其是磁力魔人这个状态，操控力更为强劲。

    但对库洛，基德还是连续触碰了两次，才堪堪能撼动这把刀。

    但这还是需要库洛有那么一丝的停滞。

    而这就需要罗的另一个能力。

    他的电击技。

    库洛的霸气虽然长时间都在覆盖着，但是脸上和胸口是破绽。

    只要这瞬间的功夫，罗就能将武器替换掉。

    本来罗是要等库洛的霸气消耗的差不多了才用这招，因为那样更为稳妥，但这好像没等到...

    再等下去的话，估计他也没体力来完成这计划了。

    你以为我是第三层，其实我是第四层！

    “嘿，这个烦人的东西，离我们越远越好。”

    乌尔基捡起了花州，铆足了力气，往远处一扔，花州极速往远处飞去，化为流星消失不见。

    “哦...居然做到了这种程度。”

    库洛惊讶道，然后一拳将德雷克打了下去。

    在德雷克被打下去的瞬间，他对库洛说了一声：“抱歉了！”

    接着，他从身上掏出个石头，往库洛那一扔。

    “我等着就是这个，高频手术刀！”

    石头与罗替换，罗此时握着鬼哭，一刀刺向库洛的胸膛正中心，那个没有霸气保护的地方。

    月步的跳动是有规律的！

    罗早就看出库洛的月步那一下一下的跳动，他在等最佳的时间攻击时间间隔，而德雷克的作用就是这个，运用月步拖住这个男人，哪怕被他攻击到，但是那瞬间，他的月步踩踏跳动会有到一种极为短小的停滞间隔。

    罗需要的就是这个间隔。

    让德雷克这时丢出石头，与他替换，借由这间隔，一刀刺中库洛。

    只要这一刀刺中，他们就胜利了！

    这就是罗的Pan E！

    你以为我是第四层，其实我是第五层！！！

    “去吧！！！”

    乔艾莉波尼在底下兴奋的举拳欢呼。

    卡彭贝基浮起一丝微笑，顺势摸摸口袋，却发现雪茄早被库洛抢走了。

    “哼，等你死了，我会把雪茄抢回来的，带血的雪茄，味道一定不错。”卡彭贝基浮起自信的微笑。

    呼！

    罗满怀兴奋的一刀，刺中了空气。

    “怎么，可能...”罗失神的呢喃着。

    他刺空了！

    不可能！

    在极短时间，借由乔艾莉波尼的见闻色，基德的磁力，德雷克的纠缠，所有统合起来再配合他的能力所制定的计划，应该是不可能会落空的！

    只见库洛停住了跳动的脚步，身躯微微侧开，那把极长的鬼哭，就在他身侧架着。

    库洛微微一笑，手中的叶子被武装色霸气激发，化为一根硬又黑的尖锐玩意儿，被他一下穿透了罗的肩膀。

    罗痛哼一声，捂着肩膀掉落下去，摔倒在地。

    “喂，怎么可能啊！你不是计划的很准吗？！”

    乔艾莉波尼不可置信的大叫着，“为什么会出意外！”

    罗抽出了肩膀上的叶子，离开了库洛的手，叶子自然就软掉了。

    他捂着流血的肩膀，看着上空的库洛，“你不如先看看他那是怎么回事，德雷克，那个是月步吗？”

    “那不是月步...”

    德雷克说道：“月步是不可能静止不动的。”

    “难道...”乌尔基盯着库洛。

    “不会吧...”卡彭贝基有些难以置信。

    “是能力者。”霍金斯淡淡道。

    这个男人，居然还是能力者？！

    除了剑术和霸气，还有能力！

    库洛闭上眼睛，见闻色迅速扩张到整个香波地。

    过了一会儿，他才睁开眼，身躯的武装色，缓缓消退。

    这让罗心中一喜，道：“他的霸气消耗光了，我们不仅能跑掉，说不定有机会反杀！”

    “喂，库...克洛，你想要干什么？”

    唯有莉达察觉到不对劲，他散掉了霸气，那就是不准备下来了的意思。

    那既然不下来，唯一的攻击方式只有...

    “啊...我刚看了一下，我的刀附近有老爷子的气息，那肯定是没办法拿过来了。”

    “不过老爷子离我很远，而这附近人又都撤走了，海军也没有，海贼也没了...”

    “正好，好久没用过实战了，极恶世代的超新星们，当然有资格。”

    “等等，你让我跑远点。”

    莉达迅速吃完手中食物，拎起背包就走。

    克洛也猜到了什么，跟着莉达，迅速退到老远处，遥遥看戏。

    “他想干什么？什么有资格？他有什么奇怪的能力吗？”阿普总感觉身体发寒。

    “罗，你真的没什么后续计划了？”

    乔艾莉波尼抱有希望的问着：“比如第六层什么的，Pan F什么的。”

    “没了。”罗摇摇头，“真的没了。”

    你以为我是第五层，对，我真的是第五层。

    “但是没有关系，这个男人没了刀，霸气也没了，实力会下降很多的。”

    罗笃定道：“我们有机会跑掉。”

    听着罗的话，上空的库洛扯扯嘴角。

    早在之前他就给你们让你们跑了，你非要救。

    都到这节骨眼了你还想跑，那不可能了。

    你这波在第五层？

    我让你看看大气层！

    库洛伸出手，托着天五指张开。

    他看向底下众人，道：“确实，没有刀的话，我的实力会下降一半呢。”

    “少虚张声势了。”

    基德不信道：“基拉就是剑士，而没有刀的情况下，他的实力只有十分之一，剑豪也是剑士，你的实力也只剩下十分之一。”

    能力者？

    能力这有什么了不起的。

    在座全员都是能力者！

    能力碰能力，他们不会怕的！

    “这个就不对了，你要知道，所谓的刀剑啊，杀伤力足够就是刀剑。”

    库洛摇摇头，道：“拳脚是刀剑，炮弹是刀剑，霸气是刀剑，今天我就交给你们一个我悟出来的道理，那就是...”

    “刀剑岂是如此不便之物。”

    他的手，猛然握住。

    “舰来！”

    天空，猛然多出了一个黑点。

    那黑点以极快的速度朝这边降落，在超新星眼中越放越大，最终，黑点的面貌显现在他们跟前。

    “喂，这是什么啊！”

    卡彭贝基不可置信的看着天空，下巴都快脱落了。

    “咕嘟”

    德雷克吓得龙人形态都维持不住，干咽了一口口水，呆呆看着天空。

    罗盯着天空中那个巨大的东西，“开什么...玩笑。”

    “船！是船啊！！！”阿普抱着脑袋怪叫道。

    天空中，那个巨大的，以爆裂般速度飞过来的东西，就是一艘船！

    他们能清晰的看到船的模样，甚至能看到船上桅杆挂着的海贼旗。

    “我就知道，那天晚上库洛出去肯定没好事。”

    莉达看着天空，撇了撇嘴。

    她认出来了，这就是在东海时候没有追击到，然后库洛晚上偷偷飞出去找的那艘船。

    第133章

    以这船撞过来的速度，真要砸到人，砸死都是轻的。

    “巨大堡垒！”

    卡彭贝基化为八十米高的城堡形态，想要硬顶着这袭击过来的军舰。

    那副姿态，区区一艘军舰当然是撞不出什么花样来的。

    不过，库洛想看看。

 第一百三十三章 刮地皮

    以这船撞过来的速度，真要砸到人，砸死都是轻的。

    “巨大堡垒！”

    卡彭贝基化为八十米高的城堡形态，想要硬顶着这袭击过来的军舰。

    海贼船从高空急速爆落，迎头与这巨大堡垒相撞。

    轰！！！

    一股巨大气浪从巨大城堡的冲击传荡开，其冲击力将附近的建筑物全都震踏，宛如狂风一样自中心席卷开。

    罗用手臂挡着脸，另一只手扶着帽子，这股冲击吹的脸颊都生疼。

    乔艾莉波尼更是往后退了几步，这股冲击，太庞大了。

    船本身没有问题，但是从高空落下来就有问题了。

    从高空携带下来的冲击力，肉体是阻挡不了的。

    整艘船撞击在巨大堡垒之后彻底散架，碎木头铁零件飞成一团，满天开花。

    库洛伸手抓住了一个飞过来的船舵，表情有点古怪。

    砰！

    他单手一握，将船舵给捏碎掉，看向了底下的巨大堡垒。

    卡彭贝基的巨大身躯明显有些晃，他这形态堪称铜墙铁壁，一般刀枪当然是进不了身，一般的霸气也打不动。

    但是奈何不住高空来的撞击啊。

    这船的体积可不小，这么来撞一下，他都有些头昏脑涨。

    “再来一点。”

    库洛往下点了点手指。

    嗖！

    这次天空不是一个黑点了，而是无数个密密麻麻黑点，仿佛将天空都给遮蔽了。

    速度，比之前更快。

    “跑啊！”

    阿普吓得亡魂大冒，撒开脚就往外跑。

    天空中，降下来了无数的黑枪和石块，那种高度的石块已经不叫石块了，叫陨石！

    率先被击中的，是高大八十米的巨大城堡，卡彭贝基。

    十来发锐利的黑枪洞穿了他庞大的身躯，接着就被山呼海啸而来的陨石砸倒，身形缩小之后，被烟雾所掩埋。

    基德龇着牙朝天伸出手，他是磁力果实，那种黑枪他感应到了磁力，是可以控制的。

    只是...

    砰砰砰！！

    几块陨石率先到达，砸中了基德，将基德淹没进去，一同埋没的还有基拉。

    “RO...”

    罗想张开他的能力范围，但此刻手怎么也举不起来了。

    之前的战斗，已经让他耗尽了体力。

    几发黑枪，击中了罗的附近，激起的尘雾将他淹没。

    “何等可怕！”

    乌尔基抬头看天，反抗都不反抗了，被陨石夹杂着黑枪吞没掉。

    霍金斯不说话，依旧面瘫，仔细看的话会发现他腿肚子在微微打颤。

    乔艾莉波尼抬头呆呆看着，忽然想起了什么，跳起来惊道：“金...”

    轰！

    她那地方，也被陨石吞没掉。

    德雷克看着天空，露出一丝隐晦的笑容。

    海军，又多了一个很强的战力啊...

    轰轰轰！

    27GR这片区域，漫天枪落，陨石如雨。

    “啵啵啵...”

    “库洛，你的电话！”莉达这时喊出声。

    库洛手微微一摆，轰击便停止住。

    这场轰炸，差不多一分多钟。

    他落在地上，咬着的吐出了一口烟雾，舒缓道：“玩舒服了。”

    莉达这时才和克洛走了过来，将电话虫交给了库洛。

    “莫西莫西？”库洛回道。

    “库洛大哥，你在做什么啊！”声音，是战桃丸。

    “我...”

    库洛环视了一眼周围，到处都是深坑，到处都是扎入大地一半的黑枪，密密麻麻，肉眼所见之区域，没有一块是完好的。

    跟世界末日似的。

    “我在玩射击游戏。”库洛回道。

    “什么时候还在玩什么游戏！你的刀刚才飞过来了，将老爷子捅了个对穿。”

    “？”

    库洛歪了歪脑袋，“有这么准？我是感觉到气息在那边来着，老爷子死了？”

    “你在开什么玩笑，老爷子可是自然系，不过他现在...我也不知道在干嘛。”

    “？”

    “老爷子踩在罗罗诺亚索隆的身上，停留了差不多有三分钟了，就是不动手。”

    库洛：“”

    他好像打了也才三四分钟，等于说老爷子一过去就踩着人家了。

    “没事，老水手了，不用管他。”库洛说道。

    “库洛大哥，老爷子过来的时候说你在对付一些过亿海贼，解决了吗？”

    “哈哈哈，我哪有那个本事，我只是尽力阻挡了他们几个回合而已，我刀都被他们打飞了。”

    “不过有和平主义者在，他们最后也撤退了，只是这部机器也报废掉了。”

    库洛哈哈大笑，那表情不作伪的让莉达翻起了白眼。

    “看样子没有受伤，没事就好，那你来这边吧。主要重犯草帽路飞在这里，库洛大哥来的话，会多几分把握，不让他们跑掉。”战桃丸说着。

    “好，我这就过去，正好拿我的刀。”

    库洛挂断电话，对克洛道：“开工了开工了，克洛，去把旁边那部和平主义者拖走。”

    又是我...

    背锅是我，工具人还是我。

    克洛仿佛灵魂出窍一般的去那边拖和平主义者。

    “不过...你做的也太过吧，库洛。”

    莉达看着周围，不禁暗暗咋舌，这次威力可和上次在摩尔加提不同。

    上次在摩尔加提是降海，虽然宏伟，但个人感官上不如这次有破坏力。

    所以她就想问了。

    “你到底把这些玩意儿提的有多高？”

    库洛想了想，回答道：“不知道啊，尽量升吧，反正从玛丽乔亚那是看不到的。”

    他哪知道有多高，反正看不见就对了，这样才有隐秘性。

    克洛拖着和平主义者过来，问道：“库洛先生，他们死了吗？”

    克洛观望一圈，此时尘烟散去，超新星们全都躺倒，一个个遍体鳞伤，周围不是黑枪，就是陨石。

    “死了我不就完蛋了嘛！”

    库洛翻了个白眼，“他们死了我就升职了，我有分寸的，都避开了要害，反正只是多试验一次能力，让我有更直观的感受。”

    他现在可以确信，自己用能力一打九个超新星不是问题，再来两个好像也不是问题。

    量大，管饱！

    “不过，超新星也确实烦人啊，全开之下，居然也能造成不少麻烦，估计过几年会更难缠吧...”

    库洛咂咂嘴，难缠程度...大概十一刀？

    “那些人的手下倒是死了不少，没太在意他们，有的就没进行精细控制了，不过还有不少活着，他们没受到伤害，估计很快就会从我的杀气中醒过来。”

    说着，库洛手掌往下一拍，“毒蛇。”

    轰隆隆...

    地皮和被轰塌的建筑物随着石块以及黑枪往上升，一同升上去的，还有那个在不远处的被老爷子一脚踢塌的27GR大主干。

    “你又在干嘛？”莉达古怪的问着。

    “刮地皮...不是，这种战斗痕迹太明显了，我得清理一下，免得老爷子怀疑我。”

    库洛回了一句，就见这附近至少三尺的地皮被库洛升起，与零碎的建筑物卷成了一个巨大狮子头模样，一同升上了天空。

    怎么过来的，怎么回去，速度都是一样。

    附近地面，落了个白茫茫真干净，除了躺倒的人，一点杂物都没有。

 第一百三十四章 秋水

    搞定一切，库洛拍了拍手，说道：“行了，走吧。”

    “你的披风。”

    莉达此时变成了小女孩的模样，将披风往库洛身上举。

    “哦差点忘了。”

    库洛揉了揉莉达的小脑瓜，将披风拿起，赤着身就披上了。

    “不要破坏我的发型啊！”莉达给了库洛大腿一下。

    克洛有些念念不舍的看着那些躺倒的过亿海贼，最终还是忍不住问道：

    “不抓他们吗？库洛先生，这是难得的机会。”

    闻言，库洛转过身，拍了拍克洛的肩膀，语重心长道：

    “克洛啊，咱们不能只看一时，要看以后，现在不是不抓，而是时候没到。你看啊，他们这么有天资，等个两三年他们的赏金会更高，到时候抓，才有价值。”

    “再说你也不够强，你现在抓他们然后升职对你不好，海军的高位，也很容易被盯上的。你不是要过平静的生活吗，要慢慢来才能平静。”

    克洛回头扫了眼被他拖着的和平主义者，抿了抿嘴，愣是没爆粗口。

    他倒不是因为贪图升职，而是因为这些人如果不抓...

    他有可能要成名了。

    那还怎么个平静...

    “库洛先生，主要是你的职位太低了，这样自主权会少很多。”

    克洛本着作为智囊的职责，再次劝道：“如果你抓了他们，职位高升的话，你的行事自由就会有很大提升。”

    “确实是这样...”

    库洛摸着下巴，“如果有更高自主权的话，我就可以去个基地养老，不，驻扎在那，当个称职的海军。”

    但是升职又太危险，海军随时都能调动的，职位一高，到时候上司让你去干点什么危险的事，比如去四皇那边打探什么的，那就太危险了。

    况且更不是时候，他还想着想办法脱离后面那场战争呢。

    库洛一边想着如何脱离即将而来的战争，一边往前走着。

    克洛推了下眼镜，眼镜中反着光，心道：

    “库洛先生没有拒绝，那代表我猜的没错，自主权这种东西，是库洛先生想要的。超新星库洛先生不想抓，但我抓的那些海贼，肯定会让库洛先生满意。”

    克洛觉得此刻的他，非常了解库洛了。

    库洛想要安全，抓大海贼会成名，当然不会安全。

    但抓小海贼积少成多的话，就会稳步提升，不会特别出名，而提升了官职，就会有更多的自主权。

    这，才是库洛想要的！

    登时，克洛想要为自己感动的流下泪来。

    不仅给上司背锅，还要为上司考虑。

    这么好的下属，也只有我才能做到。

    想到这里，克洛不由笑出声。

    “你笑什么？”莉达问道。

    “我笑卡斯少智！”

    还有你莉达无谋。

    当然，这句话他不敢说。

    “？”

    莉达歪着脑袋，“卡斯？卡斯不是在东海吗？”

    见克洛不答，她耸了耸肩，朝前走去，只是路过昏过去的乔艾莉波尼的身上，她恶狠狠瞪了一眼。

    “是我预判了你的预判！”

    香波地，12GR处。

    草帽海贼团全体船员横七竖八。

    乌索普和布鲁克一个拿弹弓一个拿细剑，正不停的戳着黄猿。

    黄猿脚底下踩着索隆，另一只脚抬起，泛出浓郁的黄光。

    等库洛赶到的时候，这一幕还在继续。

    他老早就在那头看到这束光了，走过来了还没见这老头下脚。

    你特么倒是踢啊！

    “库洛大哥。”

    战桃丸扛着斧头，看到库洛来了，打了个招呼，然后他就看到了库洛赤着上身。

    “你的衣服呢？”

    “抵挡那群过亿海贼的时候破了，不要在意这些细节。”

    库洛摆了摆手，指着黄猿道：“这老头在干嘛？”

    “不知道。”战桃丸道。

    “那你又在干嘛？”

    库洛看向了一圈其他人，各个带伤，但是战桃丸带着和平主义者就在那站着，也不动手。

    “我？我看老爷子什么时候踢啊。”战桃丸理所当然的道。

    好家伙...

    谁敢说我水，水的在这呢。

    “哦库洛，你来了啊。”

    黄猿看见了库洛，扬起手打了个招呼。

    很正常的打招呼。

    就是他现在抬着脚，还被两个人不断攻击着，怎么看怎么滑稽。

    “哟。”库洛同样扬手，打了个招呼。

    “那些海贼，怎么样了。”黄猿问道。

    “跑了。”

    库洛来的时候用见闻色感知了一下，有些小海贼已经醒了，带着他们各自重伤的船长跑路了，那就是真跑了。

    “居然会从你手里跑掉，看来好可怕呢。”黄猿撅着嘴。

    “是啊，好可怕呢，我可打不过他们。”库洛一脸后怕。

    “真的全部跑掉了吗？包括那个原海军少将，X德雷克。”黄猿又问了一句。

    “全都跑掉了，我亲眼看到的！”库洛信誓旦旦的点头。

    “那就好。”

    黄猿低下头，继续看着在脚下喘息的索隆，“老夫在想，要不要踢死他呢，想了有好长时间了。”

    “罗罗诺亚索隆...”

    身后的克洛眯起眼睛，“还有，蒙奇D路飞，乌索普，好久不见，你们也有今天。”

    乌索普转过头，惊道：“克洛？！”

    “库洛先生，你的刀在那个海贼人腰上。”克洛指着索隆的腰部，说道。

    “嗯？”

    库洛定睛一看，还真是，索隆的腰上有三把刀，其中一把，正是他的花州。

    “我刀怎么在他那？”

    “库洛大哥，海贼人之前想要跑的时候，被老爷子抓住了，老爷子一脚踢飞了他的刀，然后你的刀飞过来射穿了老爷子，正好落在这个海贼人的身边。他就拿着你的刀，想要和老爷子战斗。”

    战桃丸在一旁说着，顺手指了指在附近插在地面的一把刀。

    那是一把黑紫色的刀，刀鞘落在旁边。

    这把刀，刀脊很厚，刀刃为乱刃大逆丁字，刀身上有红色锯齿花纹。

    看到这一把刀，库洛眼前一亮。

    大快刀二十一工之一，黑刀秋水！

    刀，总会有断掉的，除非用霸气覆盖。

    但有些刀就不会，那就是黑刀。

    经过剑豪将刀用霸气长期的蕴养之后，刀就会变成黑刀，黑刀的威力，要比一般名刀强太多了。

    他走过去，将秋水拔起，迎着天空的太阳仔细的看了看。

    “好东西！”

    有一说一，库洛眼馋。

    “喂...你要，对我的刀，做什么！”

    突然，在黄猿脚底喘气的索隆艰难的抬起脑袋，一字一顿的对库洛道。

    库洛眼睛一转，道：“哦？这是你的刀，你好像没办法炼成这种黑刀吧，还是说你只是个为了得到实力，却毫无气概的剑士？”

    “炼成？”索隆疑问着。

    “是的，炼成，强大的剑士，都会自己炼成属于自己的黑刀。我看你的眼神，也不像是个无气概的人。”

    “这样吧，我的花州是良快刀五十工之一，也是把名刀，你拿去用吧。既然是个有气概的男子，就自己炼成黑刀出来。”

    库洛捡起刀鞘，将秋水收拢，堂而皇之的挂在自己腰间。

    他没气概，他捡现成的。

 第一百三十五章 刀就是老婆了

    “气概吗？”

    索隆听着库洛的话，下意识点头，道：“有趣，如果我能逃出去，我就试一试！”

    “索隆，那家伙在骗你的刀啊！”

    娜美对着他大叫着。

    索隆扭过头看向娜美，惊道：“是这样吗？”

    “你这小妞说话就不对了！”

    库洛看向娜美，义正言辞道：“这是剑士的气概！亲手将自己的刀炼成黑刀，那种独一无二，独属于自己的那种情怀，才是真正的剑士所追求的东西！”

    “想想看，剑士的刀，从未练成到炼成之间，就像是认识一个女人到结婚的过程一样。日以相处，夜以厮磨，日夜相伴。直到将其变黑，那她就是你的老婆，你的妻子！”

    库洛拿起秋水，神色非常严肃：“这把秋水，是和之国的大剑豪龙马的佩刀，他炼成了黑刀，那这就是他的妻子。而作为剑士，应该去寻找自己的妻子，这样才是剑士，这样才是男人的气概与责任！”

    一番言语，震耳欲聋，听的人恍然开悟。

    路飞左拳击打右掌，恍然大悟：“原来如此，这就是剑士嘛，真棒啊，索隆！”

    “听起来很厉害，这么说绿藻头有三把刀，就是他有三个女人作伴。岂可修！居然有三个，我一个都没有！”

    山治跪地捶拳，产生了某种败犬的情绪。

    “哦，原来如此！”乌索普点点头，摸着下巴若有所思：“三个女人吗？怪不得索隆每天都要锻炼呢。”

    “哟嚯嚯嚯嚯，那我的剑，也是女人了。”

    布鲁克看这自己的拐杖剑，声音变得低沉：“那么，你愿意给我看你的胖刺吗？虽然你是剑，没有胖刺，哟嚯嚯嚯嚯！”

    骷髅...

    活了二十多年，库洛也是第一次见到活着的骷髅。

    当然，死了的见的太多了。

    所以这才稀奇啊。

    “索隆原来这么男人嘛，真不愧是男子汉！”弗兰奇竖起大拇指。

    “帅呆了，索隆！”

    那边一只萌萌的小动物也叫着。

    “狸猫？”库洛看了过去。

    “我是驯鹿啊！”乔巴怒道。

    娜美面无表情，一副看白痴的样子看着众人。

    还有在库洛旁边的莉达和克洛，面色古怪。

    其中莉达更是夹杂着一种嫌弃。

    “他没救了...”莉达摇摇头。

    克洛点点头，深表赞同。

    “这么说的话...”

    妮可罗宾稍一思索，略微分析，发现盲点，对库洛说道：“那你用这把刀，不就是抢了那个龙马的妻子吗？”

    登时，周围鸦雀无声。

    气氛，有些沉默。

    天空仿佛有几只乌鸦飞过去。

    众人齐齐冲着库洛看去，似乎在等待着他的解释。

    库洛沉默一阵，将秋水重新收回腰间，抬起头，深吸口气，缓缓道：

    “我，喜欢人妻。”

    娜美的表情顿转嫌弃，带有点恶心，仿佛看渣滓般的看着库洛。

    罗宾倒是点点头：“不错的爱好。”

    “现在是说这个的时候吗！”

    库洛反应过来，叫道：“老爷子，你不是要抓人吗？赶紧的啊！”

    “哦好像是呢。”

    黄猿挠挠头，“老夫也忘了。”

    然后他低下头，脚上继续泛着黄光。

    其他人秒变表情，一个个担忧的大喊着：“索隆！！”

    “老夫现在就了结他。”

    黄猿踩了下去。

    就在这时，一道身影瞬闪而过，一脚踢中黄猿的腿，将其高高抬起。

    黄猿脚上的光束顺着上空发射了出去，击在了正前方的大树木上。

    轰！！！

    随着一阵巨大轰响，上方树木被炸出一个巨大坑洞。

    黄猿轻轻的放下脚，惊讶的看着眼前之人，撅开嘴，“轮到你出场了吗？冥王雷利。”

    那人须发皆白，披着一身破破烂烂的披风，腰间挎着一把普通长剑，对着黄猿笑道：“不要摘掉嫩芽啊，他们的时代，才刚刚开始呢。”

    “冥王？”

    莉达和克洛听到黄猿所说的话，都是一愣。

    一个伟大航路出身，一个以前是海贼，听到冥王，第一个想法那自然就是...

    三大古代兵器之一？

    克洛克达尔找的那玩意儿在香波地？

    “雷利？罗杰海贼团的副船长？”

    克洛震惊的看着那个老头，“真的吗？！”

    “不会吧...”莉达也是一脸不可思议，“那个雷利，在这里吗？”

    战桃丸问道：“库洛大哥，那是真货吗？”

    库洛重新点燃一支雪茄，昂着头，喷出一口烟雾，“就是他，看气息就知道了，都这么老了，还强的跟个怪物似的。”

    黄猿看着雷利，道：“嘛，老夫也挺喜欢培养年轻人的，不过海贼的话，是不行的呢。”

    “不过，你居然真的在这座岛呢，还以为只是传闻...就算老了，骨子里还是海贼的那股腐朽味吗？”

    “如果你们愿意把悬赏撤销的话，我倒是很乐意退休。”雷利笑着道。

    黄猿说道：“其他海贼，不是罪大恶极的话可以商量哦，但罗杰海贼团，可不行呢。不过要抓你的话，我们也要做好充分的准备才行，好可怕呢。”

    “那就看我的面子上，放过这群年轻人如何？”雷利说着。

    “你就饶了老夫吧，不把这群小鬼抓住，我们海军本部，可是要被那群天龙人给烦死了。”

    黄猿摆摆手，“老夫的下属，比较讨厌天龙人呢，与其让他们再烦，不如一次性解决的好。”

    “乌索普，布鲁克，快带着索隆跑！！！”

    就在这时，路飞大叫出声：“大家分头跑，只要能跑掉就行了，现在我们还不是这群人的对手！”

    乌索普和布鲁克赶紧抱着索隆出逃。

    罗宾看了眼库洛，神情紧张。

    司法岛的时候，罗宾和他接触过。

    这个男人，是堪比世界第一大剑豪的存在！

    黄猿大将，和平主义者，现在又多了恐怖的家伙。

    真的能跑掉吗？

    “PX1，不要让他们跑了！”

    战桃丸扛起巨斧，带着PX1就冲着路飞追了过去。

    “可不能让你跑！”

    克洛推了下眼镜，脚步一踏，用剃就追了过去。

    西罗布村的仇，现在可以一雪前耻了！

    这时，莉达突然靠了过来，抬头看向库洛，抿了抿嘴，似乎鼓起了什么勇气，试探的问道：

    “呐，库洛，你刚才说你喜欢...喜欢人妻，是真的吗？”

    “哈？”

    库洛愣了愣，而后反应过来，狠狠敲了莉达脑袋一下。

    “想什么东西！刀怎么可能是老婆，你以为那是斩魄刀吗？！”

 第一百三十六章 老年泳池算题组

    斩魄刀？

    很新奇的名字。

    莉达从没听过，但库洛既然说，那就肯定有。

    拥有斩魄刀，就拥有了人妻？

    莉达警觉。

    她暗暗将这个名字记在心上，以后要是遇上什么斩魄刀，就给它沉海里去，不让库洛见到。

    还有这把！

    莉达盯着库洛腰间的秋水，这把黑刀也很危险，谁知道会不会也是斩魄刀，得防一手。

    克洛这边刚迈出剃，化为一道残影追了过去，便见雷利拔出长剑，顺手往旁边一挥。

    克洛登时感觉汗毛倒竖，身躯一侧，猫爪交叉开，挡在身前。

    砰！

    他身躯倒飞出去，在地面滑行了一段距离，这才堪堪停住。

    “嘁。”

    克洛阴沉的盯着雷利，“传说中的海贼，也会欺负小辈？”

    “追兵已经够多了，可不能让你再掺和一手。”

    雷利看了过去，愣了一下，道：“另外，海贼当然是无拘无束的，而且你那个眼神...以前也是海贼吧。”

    库洛讶异道：“你这都能看出来？老海贼就是不一样啊。”

    这时候，雷利才注意到站在后方的库洛和莉达。

    只一眼，雷利就面色发苦，额角流出一滴冷汗。

    “这下子，可能要拼老命了。”

    如同库洛一眼看出雷利是个老怪物一样。

    雷利也看出了，这个年轻的男人，隐藏着极为深邃的力量。

    货真价实的怪物级别！

    在没看到他之前，雷利以为年轻一代当中，出色的就是路飞、基德、罗这三个人。

    尤其是路飞，他最看好。

    但现在看到了库洛之后，他就不那感觉了。

    他之前还为在人贩店里看到那三个人而小小高兴了一番，觉得在资质上，海贼的年轻一代已经引领海军了。

    但这个年轻人...

    对于所谓的极恶世代来说，是碾压级别的。

    路飞虽然资质很好，但想要比过他，还得花不少时间。

    大海上哪里出来这么个怪物！

    “哦可不能让他们跑呢。”

    就在这时，黄猿双手合住，激起一团光芒，“八尺镜。”

    光团激出一道射线，从一旁的树上折射过去，直接冲向路飞方向。

    黄猿的身躯化为黄光，就算顺着折射的光线移动过去。

    噗！

    雷利这时突兀挥出一剑，击散黄猿化出的光芒，让他显露出身形。

    黄猿一个趔趄，站定在原地，惊讶道：“好危险呢，霸气。”

    他的脸颊，多了一道很细小的伤痕。

    “好久不用剑了，略微有些生疏啊。”雷克双手握住剑，身形紧绷开。

    “少开玩笑了，天丛云剑。”

    黄猿伸手一拂，将那丝细小的血迹给抹去，接着右手握拳，从左手拉出一把光剑，冲着雷利挥了过去。

    砰！

    光剑与长剑相撞。

    两个老货你一剑我一剑的在那比拼，玩的不亦乐乎。

    虽然这么说，但库洛也知道这背后不是那么简单的。

    一个老早就退休了的老海贼，想要抓住他，不仅要做好充分的思想，还得有伤亡的准备。

    真要打起来，香波地群岛肯定没了。

    而且这种怪物，除了凯多那个脑袋里只有莽的人之外，哪有那么好抓的。

    你就是两个大将过来，人家打不过不会跑嘛。

    这样的怪物，逃跑之后小小的报复一下海军好像不是问题。

    尤其是这个节骨眼，没必要惹麻烦。

    就连库洛在本部的时候，偶尔也听过冥王西尔巴兹雷利在香波地岛的传闻。

    高层肯定早知道了，不抓还不是因为觉得不划算，反正他又不惹事了，罗杰也死二十来年了，骨灰都不知道在哪了。

    而雷利的想法也差不多，他一个归隐的人了，也没必要真惹海军本部，但是又不能让黄猿对路飞下手。

    双方只能这么混着，都不想动真格，那干脆就在一起算题吧。

    “莉达，考你个问题。”

    库洛咂咂嘴，顺手提起了莉达的背包，从里面掏出一包薯片，就地而坐。

    “喂，我的零食！”

    莉达反手夺过她的小背包，像是护犊子一样抱着，警惕的盯着库洛。

    “不准吃我的零食！你就是拿人妻来换，我都不会让你碰我的零食的！”

    “什么乱七八糟的。”

    库洛翻了个白眼，“听好了啊，有一个空的泳池，用水管将泳池注满水需要十五个小时，将泳池水放开需要二十个小时，那么问题来了...”

    “一边注水一边放水的泳池管理员在七个小时后觉得无聊，又找了一根能在十三消失就能注满水的铁水管扔进泳池里，可是扔的力气比较大，在泳池里砸了一个四十个小时才能把水漏光的洞。这时候泳池管理员就很好奇，泳池的水到底多久才能放光。”

    “？”

    莉达脑袋上飘出一个大大的问号，“你说的是人话吗？”

    “怎么不是人话，就是一个关于泳池如何放水的问题啊。

    库洛看向那两个互相在击剑的泳池管理员，说道。

    莉达还真努力的想了一下，然后越想越绕，越绕越想。

    最终，莉达的小脑瓜有点晕，弱弱的问：“想不明白，太绕了，库洛，答案是什么？”

    “答案？”

    库洛露出恶意的微笑：“答案就是把泳池管理员按在泳池里呛死啊，这还用想什么。”

    暴力不能解决问题，但是能解决提出问题的人。

    不过他跟前的这两个老年泳池管理员，能呛死他们的估计是没有了。

    当！

    当！

    当！

    黄猿和雷利继续碰撞着，每一次击剑之后的空挡，雷利总要往库洛这边瞄一眼。

    这让库洛觉得有些莫名其妙。

    “这老头看我干嘛？”

    他看了看自己身上，一穷二白，还没衣服穿，披风现在当外套，穿的跟斯摩格一样。

    咋？想邀请我参加你们的老年泳池算题组？

    抱歉，我自己有泳池。

    两个人在算他们的题，另一边也发生了情况，战桃丸和PX1已经追击上路飞他们，形成了重重包围之势。

    打一个和平主义者，草帽团倒是可以。

    但是再多一个，加上战桃丸，他们自然就不行了。

    更别提这时候，在他们的后方，又出现了一个和平主义者。

    “诶，库洛，那个和平主义者不一样，他手上拿着书。”

    莉达拉了拉库洛的袖子，指着前方突兀出现的和平主义者，“改造人也要靠装饰来区分？”

    库洛扫了一眼那边，将薯片包装的残渣全倒嘴里，一边咀嚼一边道：“那个是真货，真正的巴索罗米熊。”

 第一百三十七章 为什么打我

    巴索罗米熊，原悬赏金两亿九千六百万贝利，现如今的七武海。

    他们那个年代的悬赏，和如今通货膨胀似的悬赏完全不同。

    这是大海贼中的大海贼。

    毫不夸张的说，是可以君临伟大航路前半段七条航线的存在，哪怕在新世界，都是数一数二的。

    “熊公怎么出现在这里？”

    战桃丸诧异的道。

    巴索罗米熊站在索隆面前，用如同问候人吃了没有的语气说着：“如果要旅行，你想去哪里呢？”

    索隆张了张嘴，话还没说，就被熊伸出手掌，随手一拍，消失不见。

    “索隆！！！”

    众人大叫。

    “嗯？”

    那声惊呼让正和雷利击剑的黄猿扭过头，正好瞧见熊一巴掌朝PX1拍过去。

    “海贼果然是不可信的，库洛。”

    “啊？”库洛一愣。

    砰！

    黄猿和雷利再次碰撞一刀，雷利趁机后撤，想要去救援那边，但是黄猿哪里肯放，身形一闪，又是一剑劈了过去。

    “你去抓住草帽一伙。”

    库洛断然摇头：“老爷子我不行啊，我刚超新星打的遍体鳞伤，你别看我身上没伤，但是我都是内伤，很重的，被碰一下就会很难受的。”

    臣妾做不到啊！

    别人不清楚他还能不清楚嘛，这个巴索罗米熊是不是正统的七武海他不清楚，但他是正统的革命军这点是没错的。

    人家为了护住少爷会跟我拼命的啊。

    你搁这跟人悠悠哉哉的养生，我去跟人拼命？

    熊万一自己拍飞的话，那岂不是完球了，那鬼知道能飞到哪里去。

    等等...

    拍飞？

    库洛看过去，便见巴索罗米熊在拍飞了PX1之后，动作很迅猛的继续将几个人拍的消失。

    是啊！

    库洛眼睛放光。

    有办法脱离顶上战争了！

    我被他拍飞不就完了。

    被拍到哪谁都不知道，首先光是飞就能飞个三天三夜。

    等到地方了就是第四天，到时候自己随便拖拖，顶上战争不就过去了吗？

    莉达和克洛只是小小的曹长和军曹，本来就没资格进入那场战争，除非被上级带过去的。

    但他们的上级已经飞走了，就是说全员没人参加。

    危机就可以解决了！

    nice！！！

    库洛站起身，从裤兜里掏出雪茄，点燃之后，表情充满自信：

    “老爷子，我觉得我突然好了！今天谁也阻挡不了我抓草帽小子！”

    他话音刚落，和黄猿在养生的雷利瞳孔一凝。

    他已经窥视库洛半天了，总觉得这个深不见底的男人会出手。

    这个男人，终于要动手了吗？

    “没办法，上了！”

    雷利脸色一正，目光凝开，一股莫大威压充斥四方。

    霸王色！

    库洛被这股突如其来的霸王色压的心神出现短暂的停滞。

    “喝！”

    雷利一掌拍出，高级武装色透体直冲，黄猿一个反应不及，被这一下打的直飞了出去。

    他抓住这瞬间空挡，直奔库洛，手中的长剑激发出黑色硬化，用力一跳，劈头盖脸的一剑劈过去。

    砰！！！

    库洛所站立的地面瞬间轰塌，其荡开的气浪将旁边的莉达吹飞出去。

    “库洛！”

    莉达摔倒在地，这时候才从霸王色的心神震慑中缓过来，对着那个被激起尘雾的方向大叫着。

    “库洛先生...”

    克洛这时候才从震慑中好缓过来，难以置信的看着激荡起的尘雾。

    他被砍了？

    被冥王砍了？！

    “开什么玩笑！！！”

    莉达眼睛赤红，瞬间化为少女姿态，双臂激起武装色霸气。

    “神速剃！”

    脚步一闪，莉达迅速冲入了尘雾当中，这种克洛拿来当招牌的招式，她看一遍自然就会了。

    莉达双臂激起武装色霸气，猛力往尘雾里面兑。

    失去理智的她，已经算不上有见闻色了。

    但那个尘雾里，一定有她的目标！

    “精力最大轮冲击！”

    拳头带来的冲击力，直接吹散开尘雾，莉达正要往前砸过去，忽然脚步就停住，瞪大眼睛看向了那个尘雾皆散的地方。

    深坑当中，雷利含有霸气的剑，砍在了库洛的头顶上。

    而库洛低着头，脑袋整体化为了黑紫之色。

    “喂，不是吧...”

    雷利流出了汗，“我的这一剑，可是用了不少力气来着。”

    咔咔...

    他的剑，缓缓往上移。

    库洛硬顶着雷利的剑，逐渐抬起脑袋。

    他此刻的脑袋有些不一样，武装色不是那种脸部大开的覆盖，而是全部将脑袋覆盖住，眼眸之下，有两道宛如泪痕一样的纹饰。而眉心之处，有一道黑的发紫的十字痕迹。

    一缕鲜血，从他的脑袋上下落，顺着额头往下，沾染在雷利的剑上。

    库洛盯着雷利，从牙缝中一字一句的挤出来：“为什么打我？”

    他的表情充满了愤怒，仔细看之下，还有一点点懵...

    库洛是很懵的，他就是说句话而已，这个男人不养生就算了，还暴起了过来劈我？！

    我招谁惹谁了，我就是想被熊拍飞，我有错吗？！

    打还就算了，关键这不是打，而是货真价实的从脑袋上劈啊！

    要不是自己见闻色反应快，在那瞬间覆盖上武装色，估计那一剑就给自己劈死了。

    看着库洛瞪着自己，雷利强挤出笑容：“我说我只是想让你不去抓草帽小子，你会信吗？”

    库洛闭上眼睛，武装色自脸颊下往下攀沿，迅速覆盖在全身。

    这次的武装色，比之前面对超新星的时候，更为浓厚。

    漆黑之下，库洛的胸膛呈现出一个同样黑的发紫的扭曲太阳标志，将胸口彻底护住。

    宛如穿着一身可怖的重甲一样。

    自得到果实之后，库洛觉得自己的体质好像变强不少。

    他不再是普通人的体质，作为恶魔果实的能力者，那自然是超人。

    原先属于肉体凡胎的限制好像解开了一点。

    导致他的武装色更为浓郁了不少。

    比如现在这样，就是他真正的全覆盖。

    “喂，这可不妙啊。”

    雷利的笑容，快要维持不住了。

    他感觉他还是低估了这个年轻人。

    这种程度的武装色...真是一个看着就二十来岁的人，可以使用出来的吗？

    啪。

    库洛伸手，握住了雷利的长剑，道：“那你也尝尝被打的滋味吧，老爷子！”

    咻！

    一道黄光自远处极速射来。

    雷利瞳孔一缩，单手浮现出高级武装，朝那地方挡过去。

    然而就在这时，库洛右手握刀，秋水拔刀而出，化为一道黑芒，印在了雷利的脸上。

 第一百三十八章 我什么时候吃过亏

    这一刀来势极快，雷利根本没办法闪躲，况且，远处一道激光已经射过来了。

    轰！！！

    激光炸在雷利身上，引发的爆发又激起了一团尘雾。

    尘雾当中，一道身影极速退却开，贴着地面滑行了一段距离，倒像是被震飞的。

    武装色从他以鼻子为中心的地方展开了一道竖线，和左手聚集的武装色同时消退掉。

    饶是如此，他的鼻子也流出了些许鲜血。

    “剑豪...”雷利感叹道。

    激光好挡，但是剑豪难挡啊。

    正如库洛展开武装色但依旧被劈的流出血，他也是一样，虽然是挡住了，但血还是照流的。

    毕竟不挡的话，会被一刀劈成两半！

    呼！

    烟尘化为螺旋形吹散开，库洛手持着秋水，霸气如纠缠的螺旋环绕着黑色刀刃，正逐渐消散。

    有个头上长舵的老头子告诉他，霸气关键时刻再用。

    所以只要攻击的时候，他才会缠绕住霸气。

    什么？我浑身武装色？

    我都被砍了还不是关键时刻吗？！

    开玩笑，他活了这么多年，头一次被人偷袭的差点去见罗杰。

    他一个海军，见什么海贼王！

    反倒是眼前这个，库洛想要送他去见自己的老船长！

    库洛咬牙切齿：“老子闯荡大海十来年，就没吃过这么大亏，今天不砍的你个满面桃花，我就不叫鲁西鲁库洛！”

    对面，是久经大海，在伟大航路进进出出，搞的世界不要不要的大海贼。

    和金狮子那个老家伙不同，雷利虽然老了，但本身却没什么后遗症，实力虽然下降，但依旧是个可怕的人。

    但是库洛也不怕，因为他这还有一个更强悍的助力！

    “哦库洛，你的霸气好像强了一点，好可怕呢。”

    库洛的旁边，黄光聚集，显现出黄猿的身形，惊讶的看着库洛浑身覆盖着的武装色。

    这可比第一次和他切磋的时候，要高出一些了。

    这小子，突破了瓶颈？

    黄猿有些意外，实力的提升，可不是那么简单的。

    大海上的确有那种短短时间就判若两人的人，但那本身就是自身天资在这。

    相当于说一个水桶，往里面灌水就行了。

    但真正的实力提升，是将水桶本身变大，这一步可不是灌水可以比的。

    库洛得到了什么东西吗？

    黄猿在那若有所思着，对面的雷利却是冷汗直流，面色发苦。

    不仅偷袭失败了，这个年轻人还很生气。

    那种霸气含量，完全超出了他的估计。

    还有黄猿这个家伙在...

    现在又多了个七武海。

    “路飞...”

    雷利看着那边对着熊大喊大叫的路飞，担忧的喃喃着。

    不管怎么样，先救了这个人再说。

    雷利刚想往那边赶去，便见库洛将秋水收入刀鞘吗，脚步跨开，握住刀柄。

    瞬间，雷利感觉旁边有一股寒气，下意识举剑横挡。

    “一刀流残影斩。”

    当！

    和黄猿站在一块的库洛逐渐如水中倒影一样淡化，而在雷利的剑上，一柄缠绕着霸气的黑刀架在上面。

    刀剑交接之处，发出一股气浪，只一剑下去，空气都有所震荡。

    “居合道高手？”雷利惊道。

    不仅是剑豪，还是其中最有威力的居合道？！

    “老夫也来掺一手好了。”

    就在刀剑交接的瞬间，黄猿的身形出现在雷利附近，脚上泛光，一记鞭腿甩了过去。

    砰！

    雷利反应不及，被一脚踢中胸膛，整个人倒飞而出，就在这时，库洛再次收刀入鞘，身影消失。

    咔。

    刀刃轻启。

    “一刀流一线天！”

    黑刀夹杂着霸气，在地面掠出一道极长的黑色光芒，冲着雷利方向就是一划。

    倒飞的雷利双脚重重一踏地面，愣是将身躯稳住，一剑劈向了那宛如流星一般的黑光。

    库洛的身影在他面前出现，秋水被雷利的长剑挡住，霸气环绕之下，让周围空气都在颤动。

    咻！

    就在这时，黄猿伸出手指，一道镭射极快发射了过去，洞穿了雷利的肩胛骨。

    “啧！”

    雷利吃痛之下，双手猛地用力，将库洛在空中的身形压的低了低，然后一脚飞踢在库洛身上。

    这一脚直接将库洛踹的飞起。

    砰！

    库洛重重落在地上，捂着胸口，面色不爽。

    哪怕是被霸气防御住，他还是感到了痛觉。

    老家伙的霸气，不容小觑啊。

    “镭射。”

    这时，黄猿再次射出一道激光，雷利瞬间回斩，一剑将激光格开。

    咔。

    库洛这时收刀入鞘，瞬拔而出。

    “斩波。”

    金色的飞翔斩击冲天而起，形成一道横向月牙形态，在雷利格开激光的空挡，斩击狠狠击中他的胸膛！

    雷利的身躯被金色斩击带着极快飞了出去，撞在了一棵大树上。

    那大树自根部位置被切开，轰塌倒地，发出巨响。

    金色斩击去势不减，往前继续扫荡，所过之处，全都被切开，硬生生将前方的建筑和树木切的矮了一部分。

    像是被镰刀割过的韭菜，切口非常的整齐平滑。

    黄猿出现在库洛旁边，与他并排而立，惊讶的看着前方平整的场面，“你是不是做的太过了，回头别人投诉的话，会可怕呢。”

    库洛甩了一下刀，掏出一支雪茄点燃，持刀和黄猿并立着，他昂起头，吐出口烟雾，道：

    “少开玩笑了，老爷子。”

    你自己都一脚踢断了主干，还有脸说我？

    库洛握了握手中秋水。

    这把黑刀使用起来，的确比花州好用多了，他的刚才的那道斩波，威力要比花州用出来的提了一个档次。

    秋水还属于重太刀，刀刃很重，非常适合他的居合拔刀。

    换刀换对了。

    他将秋水举起，笑道：“再玩几天，你就是我的形状了。”

    “嗯？”

    不远处已经冷静下来的莉达虽然没听到库洛说什么，但是看库洛深情的看着秋水，她就觉得一股危机笼罩在头顶。

    果然，那把人妻，是个威胁！

    虽然库洛一直拿她没当个女人看，但莉达相信只要待久了，总有机会的。

    而在机会出现之前，一切在库洛身边出现的女人，都会被她当成劲敌。

    刀？刀也不行！

    万一它变成人妻呢！

    烟尘被风给吹散，显现出雷利的身影，他半跪在地上，捂着胸口喘着粗气，鲜血不断的从手上流下。

    手掌遮挡不住雷利的伤口。

    在他的胸膛上，出现了一道布满了整个胸膛的一字豁口。

    雷利苦笑的看着前方的一老一少，苦笑道：“老了老了，这可真是...”

    一个的话能对付，两个的话，他连防御都有些吃力了。

    如果不是路飞在的话，他现在已经逃了，哪里还会和这两个怪物在这战斗。

    但是路飞的话，自己现在自身都难保，也照顾不到。

    而且...

    “那道斩击...”

    雷利看着正对着刀笑着的库洛，或许是眼花，或许是受伤了。

    但他越看越觉得，那个人不是库洛，反而是一个有着金发长发的熟悉身影，在对着他大笑。

 第一百三十九章 你懂个锤子！

    当年他们和卡普结束了洛克斯的时代后，各路海贼风起云涌，那段时间，最有名气的不是爱德华纽盖特。

    而是金狮子！

    那段日子里，他们和飞空海贼团不知道碰了多少次，对金狮子是非常的熟悉。

    那种斩击，不说攻击强度，只是从那份神蕴来看，绝对是金狮子的斩击！

    但是，为什么是这个年轻人？

    雷利看着穿着海军披风的库洛，嘴里有些发苦。

    “选择了一个海军吗？史基...”

    那个男人，居然会培养出一个海军，实在是令人匪夷所思。

    “啊啊啊啊！”

    突然，不远处传来了路飞近乎崩溃的大叫。

    他的同伴，已经全被熊给拍的全部消失了。

    “撒，要不要抓住你呢？”

    黄猿摸着下巴，饶有兴趣的看着雷利。

    这是个很好的机会。

    冥王雷利一看就是想要护住草帽小子，不然的话早就逃了，那么...

    黄猿化为一道光，直接折射到准备要拍飞路飞的大熊一旁，挡在了熊的身前。

    “糟糕！”

    雷利和库洛同时出口。

    “？”

    雷利看着库洛，自己说糟糕，是因为你挡在跟前，他没办法去让路飞逃，你说糟糕干什么？

    库洛当然也觉得糟糕，给了雷利一刀后，他的怒气也在逐渐消磨。

    最主要的是，他没有忘记自己的本来目的。

    被熊给拍飞掉，才是他的目的啊。

    黄猿好奇的看着熊，问道：“你想做什么啊，巴索罗米熊，是要背叛我们海军吗？”

    熊顿住动作，轻声道：“我并非是你们的下属，世界政府命令以外的事，我们想干什么，就干什么。”

    七武海不是海军的下属机构，是世界政府的直属机构，没有政府命令，他们有理由不和海军合作。

    闻言，黄猿惊讶的拖了个长音，“哦可这次的事件不小呢，关乎到天龙人，你这么做，老夫会报告上去的哦。”

    熊沉默一阵，而后道：“别挡路。”

    “那可不行呢。”

    黄猿回头瞧了一眼在趴在地上的路飞，道：

    “只要他还在，冥王说不定不会那么轻易的撤哦，如果抓到了冥王，我们海军的脸面也会大大提升呢。”

    虽然这个概率不是很大，但万一呢？

    就算没有，黄猿也不会很在意。

    至少难得给了库洛与强者战斗的机会。

    他现在还记得，当时库洛问他如何变强。

    变强的途径，和强者战斗当然也是选项之一，好歹能获取一些经验。

    在黄猿来看，库洛实力还算不错，但和强者的战斗经验不是很足。

    现在就是个机会。

    而库洛现在，很急。

    老爷子要干嘛？

    他跑去熊那里做什么？

    那是我的位置啊！

    库洛心中最后一点气也消失不见，心中急得要死，下意识就要往那边跑去。

    然而，雷利的速度比他更快，一股风声在库洛跟前呼啸而出。

    当！

    库洛下意识挡住，秋水和长剑撞在一块，刀刃摩擦的咯咯作响。

    雷利双手握住剑，笑道：“我好像懂了一点，这个场面，虽然不是很有利，但比我刚才想的要好一点，挡住你就行了吧。”

    那个七武海，好像在和黄猿作对。

    而不是预先想的，三个怪物统一合作的局面。

    那么挡住了这个年轻海军，路飞就有机会得救。

    库洛咬着牙，盯着眼前这个可恶的老头，想到了前世的一句名言。

    陕西作家陈忠实曾经讲过：你懂个锤子。鲁迅。

    你懂个锤子你！

    库洛心中怒吼。

    他握住秋水，用力将雷利给格开，后退一步，对黄猿叫道：

    “老爷子，我们换个人对付，我打不了这个人！”

    黄猿化为光躲过熊的拍击，在附近显现，顺手对冲向路飞的熊发出一道镭射，而后对库洛道：

    “没关系，你尽力对付就是，和这样的海贼交战，是很难得的经验呢。”

    镭射被熊一掌挡住，光束在他的手掌上弹开，折射到上空，消失不见。

    熊看着黄猿，将手中书本放在了腰间，拽下了另一只手的手套。

    黄猿看着他那张开的肉球手掌，撅开嘴，“好可怕呢，七武海。”

    而库洛却被黄猿的话弄的一愣。

    经验？

    我经验你个吊！

    你和这个老怪物在这养养生不好吗？

    然后他去找熊，被拍飞。

    接着路飞跑掉，这就不得罪卡普。

    大家皆大欢喜。

    winwin难道不香吗？！

    你不知道这个世界是要分享胜利才能快乐的嘛！

    呼！

    一道寒芒从他的脖颈划了过来。

    当！

    库洛举起秋水，架住了雷利的剑，就在这时，雷利飞出一掌，奔向他的胸膛。

    库洛目光一凝，也一掌拍了出去。

    砰！！！

    空气震动之下，二者的身形各自推开。

    “哦？你也会这一招啊。”

    雷利甩了一下长剑，脸上轻松了不少。

    对付一个，和对付两个，是完全不一样的概念。

    “你是真麻烦啊...”

    库洛啐了一下，脸色苦恼。

    这和玩超新星不一样，库洛现在是真觉得烦。

    对付这种存在，真要打起来是没完没了的。

    而且，他还不一定打得过。

    这老货哪怕被砍了一刀，依旧生龙活虎。

    明显体术比自己强上一线，剑术的话不好说，要真打起来才知道。

    能力的话自己也不能用，老爷子还在这里，用出来就完了。

    再者说了，他想要的又不是和雷利打个输赢，用什么能力。

    和他打能有什么好处？

    海军打败了罗杰海贼团的副船长，成为了新一代的海军英雄？人送外号小卡普还是铁剑？

    他还自报大名了，克洛的名字没办法拿来用。

    更不可能了。

    “阿嚏！”

    观战的克洛打了个喷嚏，然后下意识抱紧身子。

    总觉得有股寒意...

    “说起来，我倒是想问你。”

    雷利也没有和库洛真打的打算，只要拖住他就行了。

    “你的剑术，和谁学的？”

    “剑术...”

    库洛一愣，想了想，指了指天上，“跟天上学的。”

    无明神风流是穿越自带的，基本就跟老天爷给的没区别。

    “果然如此...”

    天上，天上是史基的领域。

    果然，这是史基教出来的徒弟。

    这个是海军，不可能会说出史基的名字，这么暗示很正常。

    雷利深深看了他一眼，道：“你居然会加入海军，当政府的走狗，就不怕教导你的人蒙羞吗？”

    库洛：“它会蒙羞？它要有脸那才稀奇呢。”

    老天爷会有脸吗？

    那岂不就是人了。

    那它下雨和下雪...

    库洛摇摇头，将这个恶心的想法抛却脑后。

    嘴里的雪茄被他吐掉，库洛横举秋水，二指并拢在刀刃上一抹，正色道：“冥王雷利，既然你阻挡我的话，那就要小心了。”

    这话让雷利脸色一正，他笑了起来：“正好，我也想看看，你有几分真传。”

    “无明神风流...”

    秋水的刀刃上泛出黑金色的光芒。

    “奥义玄武！”

    一道巨大的龟蛇虚影落在库洛身周，接着，库洛顶着玄武虚影拔腿就往熊那边跑。

    你以为爷要和你拼命？

    其实爷只是想用护盾跑路哒！

    想不到吧！

 第一百四十章 拍我啊！

    雷利当然不会让他往路飞那边走，库洛脚步刚动，他就奔了过来。

    这时，那龟蛇虚影中的蛇瞳瞪向雷利。

    “这是...”

    雷利身形停滞，然后下一瞬，他的霸王色散发而出，一眼就将玄武的蛇形态给瞪灭，同时长剑霸气起旋，飞速一剑劈过去。

    高级霸气斩击！

    咔！

    龟壳般的护盾也在这一剑之下轰然碎裂，一同碎裂的，还有库洛的身躯。

    “你们这些人，怎么都喜欢拿眼睛瞪。秘剑燕返。”

    身后，传来库洛的声音，只见他出现在雷利身后，摆出居合架势，刀刃出鞘。

    三道黑芒，将雷利的身形包围。

    你以为我要跑？

    其实我是真想砍你！

    你以为我在第一层，其实我在第二层。

    不伤到他，库洛无法完成自己的目的。

    不过他从来没想过，只是一道奥义就能对付得了这个老家伙。

    当初有个老头，快死了都能一眼瞪掉他的奥义，这个人要是不能做到的话，他刚才也不会差点被劈死了。

    玄武就是个幌子，真正的还是后续的出手。

    “这种剑术...”

    雷利瞳孔一缩，这不是普通的三道斩击，这一刀，居然让他产生了一种压根无法闪避的感觉。

    没办法闪避，只能硬顶！

    砰！

    雷利的身躯倒飞出去，却迅速落地，蹲在地上滑行一阵，地面被他磨出一道烟尘。

    腰肋、肩胛、胸腹，血液将衣服浸染。

    库洛缓缓收刀，对着雷利道：“防御住了吗，老怪物就是不一样。”

    “还真是...”

    雷利笑了笑，站起身，“这次可不会被你骗了，不过...风吗，你的剑术完美继承了那个人啊，新一代以你为尊了。”

    无明神风流是风，奥义就是风组成的。

    玄武是风，龟壳是风的阻拦，蛇缚是风的束缚。

    青龙同样，风带动水。

    朱雀是风组成的不死斩击。

    白虎则是风的范围和捕捉。

    库洛自创的居合，其基础也是风，不然他凭什么这么快。

    “狮子...”

    库洛腿脚微蹲，目光眯起。

    “千切谷！”

    秋水瞬拔，一刀百斩。

    无数道金色斩击，铺天盖地的冲向雷利，宛如金芒铺地。

    “哦”

    黄猿扭头，惊讶道：“认真了呢，库洛。”

    “这一招，可不好挡啊...”

    雷利脸色严肃，剑上的霸气再次加深，一剑挥出，劈砍掉几道飞来的斩击。

    他挥剑的速度也不慢，来回几下，库洛发出的斩击就被抵消了一半多。

    很正常，在库洛的预想范围之内。

    但他要的就是这个。

    在挥出斩击之后，他的脚步就是一动，直奔熊那里而去。

    你以为我要认真的和你战斗？

    不，我是真的想脱身。

    你自以为我是第二层，其实我还是第一层。

    想不到吧！

    这一次，雷利阻拦不了他了。

    库洛极快的冲向熊的位置，倒是让黄猿惊讶出声，“哦库洛，难道你想...”

    “是的，老爷子，换人了！”

    库洛对准黄猿的方向一刀横斩，霎时，黄猿的身躯化为光散落掉，那刀刃顺着光芒冲对面的熊斩了过去。

    拍我！

    库洛心中期待。

    熊没有任何表情的将手掌伸开，刀刃打在了肉球上，立马被弹了一下，被阻挡了攻击。

    库洛顺着这股被弹开的力道迅速收刀入鞘，接着居合斩出，刀刃在出鞘的那一刻散落开，化为数百道虚影。

    “一刀流百影斩！”

    快拍我！！

    库洛心中异常期待。

    砰！

    熊精准的找到了残影当中的那真实的一刀，手掌的肉球蹦出一团空气，阻挡住库洛的挥刀力度，接着才弹开了他的刀刃。

    难道是威力还不够，没有发现我的威胁，所以才不把我拍走？

    库洛再次收刀入鞘，武装色顺着刀柄螺旋缠绕住整个刀鞘。

    “月胧！”

    一抹黑光极快在熊面前划过。

    快拍我啊！！！

    库洛心中开始狂吼。

    这次熊往后退了一步，双手伸开，两个肉球都嘣出空气，在空气形成的巨大阻力之下，库洛那极快的一刀速度变慢，浮现出刀身，然后被熊的双手给弹开。

    嗖！

    突然，他背后响起了破空声，雷利已经抵消掉那无数道斩击，直奔这一边，一剑破空，直刺库洛后背。

    砰！

    库洛被击中的瞬间，身形消失掉。

    他出现在另一方，咬着牙，只觉得后背隐隐作痛。

    这一剑，是刺到了，只是他反应快，加上有霸气护身，这才躲开了一点。

    “老爷子？”

    库洛扭过头，连忙去找黄猿。

    “哦莉达，你吃的什么，能给老夫一点吗？”

    那一边，黄猿一手插兜，一手朝莉达摊开。

    莉达略微一思考，从背包里拿出一根香蕉，放在黄猿的大手上。

    这老爷子是库洛的上司，而且对库洛还不错，可以给。

    “啊谢谢，老夫的确挺爱吃香蕉的。”黄猿笑呵呵的说着，表情很是慈祥。

    “你在干嘛啊！”库洛吼了出声。

    我是跟你换人，不是让你摸鱼啊！

    黄猿拨开香蕉皮，吃了一口，道：“你不是要对付两个，增长你的战斗经验吗？机会难得，不要错过。”

    是...这样吗？

    库洛气的直翻白眼，但又没办法说，只能把这口气憋心里。

    雷利站在路飞面前，与熊和库洛呈现三角局势，中间就是在趴着还在为同伴消失而痛苦的路飞，像个阵眼似的。

    “还是赶到了。”

    雷利松了口气，不管怎么样，黄猿好像是不参战了，而自己也到了路飞身边。

    就在这时，熊的身形瞬移到雷利旁边，雷利这时也反应过来，刚要有动作，熊就在他耳边说了几句话，而后再次瞬移到原先位置。

    雷利震惊的看着熊，“我怎么相信你？”

    熊缓缓道：“你只能相信我。”

    “是吗，似乎也只能这样了。”

    雷利想了想，突然笑了笑，接着面对库洛方向，“那我压力就轻松很多了，我们可以好好切磋一下了，小狮子。”

    我就是想被拍飞那么难吗？

    库洛咂着嘴，两个人虽然难办，但现在还有机会，路飞没有没熊拍走，就不是问题。

    他刚这么想着，便见熊出现在路飞身旁，一掌拍下去。

    机会！

    “一刀流一线天！”

    刷！

    黑色流光化为一道直线爆闪开来，就在这时，雷利忽然出手，身形一动，一剑朝那黑光劈了过去。

    当！

    秋水与长剑相撞，但这是在库洛意料之中的事，他身形一偏，借着秋水打在长剑的力道偏到了路飞跟前，正好出现在熊的巴掌下。

    同时，他浑身霸气在此时收缩掉。

    拍我就对了！

 第一百四十一章 他一定会成为海军大将

    周围刮来了一股风，吹着库洛之前站立的地面，那里，没了人影。

    熊直立起身，看了看自己的手掌，面无表情的脸随着脑袋朝一旁歪了歪。

    疑惑。

    这样的男人，也会被自己拍飞吗？

    “哦这可真是稀奇呢。”

    黄猿吃完了手里的香蕉，惊讶道。

    “库洛！”莉达一惊，眼圈又红了。

    “没事的哦，熊只是把人拍飞而已。”黄猿看了一眼，安慰道。

    “拍飞？”莉达登时歪起了脑袋。

    战桃丸这时走过来，道：“熊公的能力，可以将人拍飞，听说可以让人连续飞三天三夜，至于到哪里，那只有他自己知道了。”

    “以库洛大哥的实力，应该不会受伤。等过几天，库洛大哥会自己向我们联系的。”

    这话一出，莉达的脸色立马就变得面无表情，还带着隐隐的嫌弃。

    这家伙不会就是抱着这个想法吧？

    难怪刚才铆足了劲往熊那边赶。

    雷利也很疑惑，虽然熊跟自己保障说一定会保障草帽一伙的安全，但是这里有个男人在，也不是那么稳的。

    他们有路飞这个弱点，但那个年轻的海军没有，明显库洛会更加得心应手才对。

    但是突然被熊拍飞，这是雷利怎么也想不到的。

    巴索罗米熊的能力，已经这么恐怖了吗？

    熊疑惑了片刻后，看向了路飞，发现这个孩子，此时已抬起头，愤恨的盯着自己。

    “永别了。”

    砰！

    他一巴掌将路飞给拍的消失。

    草帽一伙，在香波地正式宣告团灭。

    雷利对看了眼在那边的黄猿，笑道：“人老了就是不行，差点被新一代给干掉了，黄猿，你们海军，出了个了不得的人物啊。”

    “老夫也这么觉得呢。”

    黄猿笑呵呵道：“不过还是比不上你们海贼啊，年年都有麻烦的人，让我们海军很头疼啊。今年这一代，被评为极恶世代，听听都好可怕呢。”

    “少骗人了。”

    雷利笑了笑，“目的达到了，我一个退休的家伙，就不在这掺和了。”

    说着，他转身离去，扬了扬手。

    黄猿看着他，墨镜泛出一团光华，最终还是放任了雷利离去。

    他走到熊面前，看着熊道：“你这么做，想好怎么对上面解释了吗？”

    “我会处理好的。”熊轻声道。

    黄猿轻叹了口气，“天龙人胡搅蛮缠起来可是很可怕的呢，为了一个小海贼团，放弃自己的生命，值得吗？”

    作为贝加庞克那里的常客，黄猿和熊自然是很熟了。

    原先的熊，改造到这种程度，已经够了。

    改造人毕竟已经成功了。

    但现在擅自放走殴打天龙人的罪犯，熊想要将处罚全抗下来的话...那么只会被彻底改造。

    “嘛，你有自己的想法，主犯走了的话，老夫得抓点人回去呢，不然天龙人也是很烦的。”

    黄猿摸着下巴，道：“战桃丸，带人去抓点海贼吧，带回去交差。至于库洛...等他来电话吧。”

    “知道了，老爷子。”战桃丸点点头，对莉达和克洛道：“你们要去吗，抓海贼。”

    克洛眼睛一亮，“当然要去！”

    抓海贼好啊！

    多抓点海贼，他也能尽快达成让库洛升职的目标，自己也能升职了。

    只要级别高了，他就不用当工具人了。

    天空之中，一个气团高速飞行着，掠过海鸥，穿过云朵，在天空上飞着。

    库洛终于达成所愿。

    爽的压皮！

    “走你！”

    他打了个响指，操控更高远的天空上的天之宝库一同飞走。

    莉达起的这个名字，他还觉得挺不错的，干脆拿来用了。

    宝库肯定要一起走的，这玩意儿要是不跟他一起走的话，脱离了控制范围，那香波地就真的没了。

    “三天三夜！三天三夜！”

    库洛乐的牙都要龇掉了，他躺在空气团中，摆出了一个很舒适的姿势，掏出雪茄夹在嘴里，点燃之后美美的吐了个烟雾。

    三天啊！

    这种高速飞行都要三天，那他就算当时落地就有军舰发现自己，自己回去的时间也不够了。

    到时候顶上战争早特么完了。

    有他什么事。

    回头再一申请，找个地方驻扎着，他就能安全舒适的过完这一生了。

    最好还是东海，毕竟是老家，不能抛根。

    每天修修炼打打卡，抽抽烟拿拿工资，随便抓几个不长眼的小海贼糊弄一下业绩，它不香吗？

    想到这里，库洛开心的笑出了声，他平躺在空气团里，翘起了二郎腿，美滋滋的哼了起来。

    本部，气氛很是凝重。

    战国已经开始行动了。

    成批的海军陆陆续续的到达，有的已经到了本部，此时马林梵多的海军，比任何时候都多。

    而被召集的海军，有的在本部的训练场接受训练。

    “一，二，一！”

    大批的海军集体进行训练，或是本部的海军，或是四海刚过来的。

    这次召集，总计划十万海军精英，只要是有功绩的，程序都不走了，直接召到本部，转为本部籍。

    “一，二，一！”

    一处训练场中，众多海军集体挥着拳头，其中一个三十多岁的大胡子挥拳最为卖力，喊的最为大声。

    那股认认真真的精神，似乎是感染了周围的人，让他旁边的几个海军，变得更为努力。

    “停，歇息五分钟，然后去跑两百圈！”

    负责训练的少校大声喝着。

    “是！”

    众多海军齐齐敬礼，接着散作一团，开始歇息，唯有那个大胡子，依旧挺的笔直。

    少校满意的看了卡斯一眼，转身离去。

    “辛苦了。”

    “待会还要训练呢，喝点水吧。”

    海军们交头接耳，而在那个大胡子周围，围聚的海军是最多的。

    “喂，卡斯，听说你来自东海，东海的海贼环境是怎么样的，我听说非常和平，不像我们北海，乱糟糟的，海贼太凶残了。”

    一名海军此时带着羡慕的语气问道。

    这个眼神坚毅的大胡子，正是卡斯！

    在东海做下功绩之后，他听闻了本部召集的命令，立马递了申请书，直接被同意了，而且被升为了少尉。

    卡斯听到那海军发问，正色道：“不管哪一海，只要还有海贼，那就没有和平。不过也不用太高看他们，只要我们抱有心中的正义，顽强不屈，海贼就一定不是我们的对手，因为海贼没有信念，而我们有！”

    他的语气，似乎带着某种感染力，让周围海军听的都是精神一震。

    “不愧是卡斯，拥有着顽强的正义的男人。没错，只要我们顽强，海贼就没什么好怕的！”

    “对啊，不愧是卡斯！”

    “卡斯大哥，我想要跟随你！”

    卡斯听罢笑了笑，“我的正义，也是跟一个男人学的，我非常崇拜他，来本部的目的，也是为了追随那个男人，但是我现在还不配，等我更强一点，才配跟在那个男人身后，帮助那个男人。”

    他深吸口气，冲着众人大喊道：“如果你们跟随我，那就要和我一起，帮助那个人一步步往前，我相信，他一定会成为海军大将的！！”

 第一百四十二章 九蛇镇也是九蛇

    空中，库洛继续飞，宝库永相随。

    现在到底是什么时间，库洛是不知道的，但他看个两轮日升月落，也就是过了两天了。

    库洛看着蔚蓝的天空，这天空这两天其实也不是纯粹的晴朗，也有暴风雨和电闪雷鸣的时候，但全被这空气团给挡住了。

    他躺在空气团上，想要点支雪茄，只是摸摸口袋，却发现已经没货了。

    “该死的卡彭贝基，看着跟个老大似的，结果带的雪茄少就算了，还特么难抽。”

    库洛腹诽一句，然后呆呆看着上空，过了半晌，空气里响起了他的声音。

    “好无聊啊...”

    他已经飞了两天了，虽然可以破开，但是他并不想，因为这两天太无聊了，他在那思考人生，倒是想起了一些事情。

    草帽是被拍飞到了女儿岛上去了，而库洛记得自己是在那瞬间顶了草帽的位置，也就是说，按照原定计划，他会被熊拍飞到女儿岛。

    女儿岛啊！

    亚马逊百合，又称九蛇岛。

    那个传说中的国度。

    全都是女人！

    而且每个人身上都有条蛇。

    蛇诶！

    缠在那些长相可爱身材爆好的女人身上...

    想想就很刺激！

    最主要的是，那里有着世界第一美女之称的女帝，波雅汉库克！

    正经人谁不看美女啊，不看美女的人那是正经人吗？

    下贱！

    库洛不下贱，他想看。

    所以哪怕是有点饿了，他也忍着，就想去女儿岛这个神秘的女人国度看一看。

    不为别的，单纯就是看。

    嗯，真的！

    怀着这样的期待，库洛在空气团内继续飞，等着天空再次日升月落，最后，到达一片大海。

    眼见着空气团一头就要扎进海里，库洛猛然一惊，拔刀出鞘一刀破开空气团，人停留在了海面上。

    他浮在海面，脸色有些难看。

    幸好自己有飘飘，不然这一下就栽水里了。

    不对...没果实的话栽水里也不要紧来着。

    他左右看了看，看着目光所到之处全是空白的海面，不由歪起了脑袋：“女儿岛呢？”

    库洛摸着下巴，呢喃着：“难道是我的身体素质和草帽不一样，所以只是飞到了海面。”

    他身形缓缓往上，浮到高处，借由高处位置，才堪堪看到一个岛屿的轮廓。

    看到那岛屿，库洛眼睛一亮，直朝那边飞了过去。

    女儿岛，我来了！

    岛屿越来越接近，随着库洛的飞行，岛屿的样貌逐渐显现在眼前，那是一座怪石嶙峋，山峰异常多的岛屿，大部分的山峰，都在岛屿的边缘坐落。

    在岛屿的正中心，是一处青青草原，旁边有河流流淌，坐落着一个小镇子，镇子门口竖立一个石头大门，如招牌一样，最上方写着九蛇这两个字。

    看到字的那一刻，库洛的脸转为兴奋，他一个低掠，从高空降到大门，然后，面色古怪。

    一个拄着拐杖，走路颤颤巍巍的老者，正被一个小女孩搀扶着往前走。

    他们正好看到落下来的库洛，面色惊愕。

    “飞，飞过来的！”那个小女孩呆呆的道。

    库洛也很吃惊，因为那个老者...是男人。

    而且这地方，似乎太破了一点。

    库洛看了看周围，又不死心的问：“这里是九蛇？”

    小女孩下意识点头，“这里是九蛇。”

    库洛：“九蛇岛？”

    小女孩：“九蛇镇。”

    库洛：“”

    没被拍到九蛇岛啊...

    说起来，他之前刻意挡到草帽前面的时候，熊是不是在那瞬间加了力气？

    生怕拍不飞我还是怎么着？

    “算了，九蛇镇就九蛇镇吧，都是个九蛇，我回头可以和克洛吹牛批，我被拍到了九蛇。”

    库洛语气有些酸：“反正我脸盲，我不知道女人漂不漂亮。”

    反正也是被拍飞，去哪里也无所谓，能逃离顶上就行了。

    “咕咕”

    腹部，传来了一阵响。

    库洛摸了摸肚子，看着小女孩道：“那个，可以让我蹭顿饭吗？回头会给钱的。”

    “海军？！”

    这时，那个颤颤巍巍，眼皮子都耷拉下去的老者惊叫出声，声音大的，似乎整个小镇子都听见了。

    老者瞬间丢掉拐杖，拉着小女孩就往镇子里跑，那速度可不像是需要被人搀扶的模样。

    接着，镇子里就响起了哐哐当当的声音。

    房子的门被一个个打开，出现了大量的人，每个人手上都拿着武器，或是刀剑，或是枪械，全都紧张的盯着库洛。

    这是干嘛？

    库洛瞧了眼自己的海军披风，这个地方...海军很招人嫌。

    一群人逐渐靠近库洛，将他半包围住。

    一名壮汉拿着手枪，恶狠狠道：“可恶，这种时候，海军为什么会来？！”

    “他们抓了艾斯还不够，还想要在这个时候侵入我们的领地吗！”

    “卑鄙的海军，趁现在想要来杀掉我们吗！岂可修！”

    “杀了他，他就一个人！”

    “没错，干掉他！”

    一群人的神情，显得很为激动。

    这时候，库洛才注意到别的一点东西。

    这些人的房子上，似乎挂着一杆旗帜。

    那是一个有着一道上弯月牙胡子的骷髅头！

    白胡子！

    这是白胡子的势力范围！

    “抱歉，我现在就走。”

    库洛转身就走，没有一点留念。

    WDNMD！

    拍哪不好，拍到白胡子的势力范围？

    可恶的熊！

    库洛脸色有些难看。

    还好，这里好像没什么海贼，他现在就能撤退。

    “嘎！！！”

    就在这时，天空突然传来一声怪叫。

    一团阴影，遮住了整个镇子。

    “是西拉哒！！！”

    “西拉来了！”

    “快去避难！可恶，我就说今天不能出门的！”

    库洛扭头向上看去，瞬间睁大眼睛，额头流出一丝冷汗，“这玩意儿...”

    那是一头足以遮天蔽日的巨大怪鸟，鸟身上充满着如同金属一样的疙瘩，在天空中泛着光芒，整体泛绿色，光看头的话，倒是有点像是鹦鹉。

    此时它大张着嘴，直朝着这边飞过来，鸟喙大开之后，可以看到一排的锯齿，和长满倒刺的尖牙。

    最主要的是，它的生命气息，异常庞大。

    白胡子势力范围，是新世界。

    新世界的怪物...

    尼玛的熊！

 第一百四十三章 没看到的话就不管

    “快跑啊！！”

    镇民们表情惊恐，四散而逃。

    但是这种怪物别看身体大，速度还挺快，它那宛如见铁钩一般的长喙，已经到了建筑物的顶端，随便一擦，就将一栋房子擦出了一个洞。

    所有人都在逃难，唯独在库洛跟前，那个刚才发挥出极快速度的镇长此时又变得颤颤巍巍。

    “爷爷！”

    小女孩正努力搀扶着她的爷爷，不停的往一边缓慢挪步。

    你刚才看到我的那个斯彼得呢？！

    你倒是跑出来啊！

    海军比怪兽还不被人待见吗？！

    “嘎！”

    怪鸟也发现了那两个人，张着嘴就冲那两个人扑去。

    其身形对比。

    就跟苍鹰与蚯蚓一般的区别。

    太大了！

    小女孩转过脸看着扑来的怪鸟，脸色变得异常苍白，吓得已经不能动了。

    “希瑞！”

    正逃跑的人中，有一人回头一看，惊叫了起来。

    “岂可修！”

    他冲着那怪鸟打出一枪。

    砰！

    铅弹飞射，撞在怪鸟的身上，窜起一丝火花。

    根本就没能破掉那跟金属表皮的防御。

    那人咬了咬牙，想要冲过去，却被另一人给拉住。

    “快逃吧，那个可是西拉，我们没办法的。”

    “可是希瑞和镇长...”

    “你去了也没什么用，都怪那个海军，如果不是他，我们根本不会出门，西拉看不到人，顶多就毁灭几栋建筑物而已。”

    “可恶啊！！！”

    那人面色数变，最终还是放弃了冲过去的打算，被人拉着一同跑路。

    怪鸟已经靠近了，小女孩甚至能看见它嘴里泛着寒光，足以和她比身高的尖牙，以及尖牙上面散发出来的腥臭味。

    完了！

    小女孩闭上了眼睛。

    轰！！！

    怪鸟撞在土地上，长喙整个钻进了地里，其余波让周围土地都碎裂开，掀出了一个大坑。

    “希瑞！”

    人群当中，有人跪地痛哭。

    “可恶，偏偏是这个时候，海军，一切都是海军！”

    之前那个拿枪威胁库洛的壮汉跪倒在地，脸色狰狞的捶着地面。

    就在这时，库洛的声音响起：“那个，等你们逃掉了，再怪我也不迟哦。”

    壮汉抬头一看，便见库洛站在他跟前，他的双手，一手夹着老者，一手夹着那个小女孩。

    “希瑞！”壮汉瞪大眼睛，浮现欣喜，“谢，谢谢你！”

    库洛将两个人放下，希瑞这才缓过神来，对着库落道：“谢谢你，大哥哥。”

    库洛咂了咂嘴，扭头看向那个脑袋扎在地里的怪物，“这是什么啊？”

    “西拉，怪鸟西拉。”

    希瑞恐惧的看了那怪鸟一眼，道：“很早以前就出现在我们这座岛的怪物，每次出现都一定会有伤亡，我们没有任何办法，只能大概估算它出现的时间，然后躲在家里。这只鸟如果看不见生命的话，就不会狂暴。”

    咋地？

    嫩头青？

    看到人就想干？

    库洛扯扯嘴角，新世界果然好怪异。

    “你们这不是白胡子的势力范围吗？那个老家伙，对势力范围的人，应该很负责任的吧，没人来帮忙？”库洛问道。

    “马尔科哥哥每到这个时候都会来，但是西拉太强了，马尔科哥哥也只能逼退它，杀不死它。”希瑞老实答道。

    库洛看着这只怪物身上的金属疙瘩，惊讶道：“哦？马尔科都干不掉？那可是除了你们那个老家伙之外，最强的人了吧。”

    希瑞继续道：“以往的话，马尔科哥哥会提前几天过来驻扎的，但是...”

    “好了，希瑞，不要说了，人家救了你！”壮汉打断了希瑞的话。

    库洛意味深长的看了他一眼。

    后面的话他也知道。

    这个时间段，白胡子的兵力已经聚集，在往本部那边航行了。

    哪有精力管这一方。

    但让白胡子兵力聚集，正是他们海军造成的。

    “话说，那个老家伙不能亲自来？他也干不掉？”库洛问道。

    “海军，说话注意点！”

    壮汉顶了一声，道：“虽然你救了希瑞和镇长，但也不能说老爹是老...总之老爹是最强的，他怎么可能打不过这只怪鸟！老爹有来过几次，但每一次这只怪鸟好像就提前知道了一样，只要老爹在，它就不会下来，而且老爹的能力...”

    白胡子的能力，真要让空中的怪鸟下来很容易，但这座岛估计也要没了。

    库洛看着这怪鸟，“不会真的硬刚，是个有智商的啊。”

    “嘎！”

    这时，怪鸟将脑袋从地里拔了出来，朝着左右看了看那些分散逃离的人，似乎在想什么应对的方案。

    接着，他翅膀张开，金属疙瘩组成的翅膀，突然长出了一些尖刺。

    看到这一幕，库洛惊了一下，“不会吧...”

    在他身边的壮汉还没反应过来，他对库洛道：“总之你先逃吧，西拉很怪的，被它看到的生命，除非能把它逼退，不然它是会一直追下去的，直到生命死亡才能罢休。”

    说着，壮汉拉住希瑞，抱起镇长，往外逃离。

    呼！

    这时候，怪鸟张开的翅膀猛然落下。

    大量的金属尖刺，从它翅膀中飞闪，射向四面八方，面对的，正好是那些四散的逃离之人！

    壮汉在那一瞬彻底呆住，他从来没有见过西拉的这一招，也想不到会变成这样。

    它不是只会追人吗？！

    以前从来没有见过的！

    尖刺的速度极快，眼见着已经快要到达壮汉的身躯了，包括其他人，那种足有匕首一般大小的尖刺，快要到达他们的后心。

    这下子，是彻底完了...

    “狮子威地卷！”

    轰隆！

    在这些四散的人群前方，土地突然被隆起，形成了一个圆形的巨大厚实土墙，墙头上凝合着一个个威武的狮子头，将四散的人群给隔离开。

    剁剁剁剁！！！

    金属尖刺刺进了土墙之内，深深没入里面，有的尖刺，还透了出来，在外墙露出了一点尖端。

    “这力道不小啊...”

    库洛此时蹲在地上，手贴在地面，看着他脸上的一个泛着寒芒的金属尖刺的头，叹了一声，站起身看了眼后方呆呆的众人：

    “如果我没看到的话，我倒是不想管的，毕竟世界这么大，天天要想管事，气也气死了。但是吧，我看到了的话...”

    土墙消溃，显露出怪鸟西拉的身影。

    库洛盯着它，挠挠头，面色苦恼：“那没办法不管啊。”

    这些人如果是海贼的话，或许库洛就真不管了，但他们不是。

    只是被白胡子保护的，在新世界的区区一个岛屿的平民罢了。

    或许后来有的人会成为海贼，但现在他们，不是。

    库洛是只管现在，不管以后的。

    以后的事，以后再说。

    “嘎！”

    似乎是发现了这是库落做的，西拉看着它，气急败坏的扇了两下翅膀，两只被金属疙瘩包裹的粗大短脚迈开，直奔库洛。

    “生气了吗？这可真是...”

    库洛单手握住刀柄，噘着嘴惊讶道：“好可怕呢。”

 第一百四十四章 神风的轻响声

    别看西拉腿短，但是它体型大，对于库洛而言，这货跑起来也是很快的。

    秋水刀刃轻启，库洛在原地消失不见，一道黑色流光直线般的出现在西拉腿脚。

    库洛出现在西拉的另一边，秋水此时已入鞘，随着咔的一声轻响，最后一截刀刃入鞘。

    “一刀流一线天。”

    嗤！

    这时，西拉的那金属腿脚窜起一道巨大的火花，在其上留了一道刀印。

    “这么硬？”

    库洛咂舌了一下，“比莉达硬多了。”

    当然，这说的是莉达的霸气。

    “嘎！”

    西拉这时转过头面向库洛这边，再次气急败坏的扇扇翅膀，奔了过去。

    嗖！

    库洛瞬间出现在西拉的脑袋上，眼睛一眯，握住的秋水就瞬拔而出。

    又是一道黑色流光，浮现在西拉的脑袋。

    “一刀流月胧。”

    嗤！

    西拉的眼睛位置爆出一连串的火花，它的眼睛处，也长满了那种金属疙瘩，普通的斩击，好像没什么用。

    难怪马尔科拿他没办法了。

    “嘎！”

    它张开翅膀，猛然朝空中的库洛砸了过去。

    库洛身形往后一飞，轻松躲过了西拉的翅膀攻击，而后落在地上。

    “速度虽然慢，但是防御力是真的顶啊，新世界的怪物，真的很危险。”

    库洛面色有些古怪，他扭头看向那些已经躲的远远的，不是藏在岩石下面就是躲到大树后方的镇民。

    活在这么危险的世界，也是辛苦他们了。

    一下没击中库洛，怪鸟气愤的扇了扇翅膀，然后顿住，盯着库洛，突然张开嘴，充满倒刺的舌头伸了出来，柔软的舌头甩了甩，显得十分灵活。

    “舌头还挺灵活。”

    库洛瞧了一眼，笑道：“可是你是个鸟，不然会有很多人喜欢你来着。”

    怪鸟没理他，舌头甩了甩之后，移到了左边，然后狠狠往右边一拉。

    啥意思？

    挑衅？

    “嘎！”

    突然，怪鸟怪叫一声，充满倒刺的舌头化为残影，极快直射过来。

    这速度...

    库洛惊了一下，连忙举起秋水抵挡，舌头抵住秋水刀刃，却发出一声金属之响。

    当！

    一股大力从秋水上传出，逼的库洛身形直直倒退，双脚贴着地面往后直滑。

    嘭！

    库洛撞到了一栋房子里，直接将房子撞出一个大洞，又从中撞了出来，贴地滑行了几十米，才堪堪停下。

    那条舌头，停在了库洛的刀刃上，从几十米处，连接着怪鸟的长喙。

    库洛不由干咽了一口口水，“你特么是姥姥吗？！舌头能这么长，还这么快？”

    库洛是真的震惊了。

    震惊，新世界有只鸟的舌头非常的长，那它为什么会这么长呢，这到底是什么情况呢，库洛也很好奇，现在他就带你去了解了解为什么这怪鸟的舌头会这么长吧。

    个鬼啊！

    库洛握紧刀柄，从刀柄处浸染出一抹黑色，往刀刃上攀沿。

    霎时，怪鸟好像感觉到了什么，舌头猛然一收，收回嘴里。

    这让库洛愣住了。

    他的武装色，才覆盖到刀柄...

    “你吗的你还会见闻色？！”库洛瞪大眼睛，有些不可置信。

    怪物，会见闻色？

    这什么鬼。

    新世界的怪物这么恐怖？

    怪鸟没理他，反而扑棱了一下翅膀，大量的金属尖刺齐齐冲向库洛。

    “斩波！”

    库洛瞬间挥出一道金色斩击，但斩击只是打掉了一半射过来的金属尖刺就消散掉，而后方的金属尖刺，依旧很多。

    尤其是这只怪鸟，还在扑棱着翅膀，继续发射着那种金属尖刺。

    库洛面色古怪，这货不会是看到了自己有武装色，想靠这种攻击消耗自己的霸气？

    这金属尖刺的硬度也不差来着，斩击只是能将其打掉，而不能破坏。

    新世界的怪物果然好恐怖！

    “等等，很硬...”

    他看着袭来的金属尖刺，这玩意儿的大小，也跟匕首差不多。

    好东西啊！

    库洛眼睛一亮，放弃了用霸气斩击的想法，反而是一伸手，虚握起来。

    “狮子威地卷！”

    他的面前升起了一道厚实土墙，大量的金属尖刺撞进土墙里，深深没入其内。

    库洛露出兴奋的笑意，这么硬又大的东西，他很喜欢，都能堪比缇娜了。

    缇娜虽然比它长，但是硬度没有它硬啊。

    如果多一点的话，那库洛就爽的不要不要的了。

    免费的羊毛，为什么不薅。

    嘭！

    很快，在众多金属尖刺的轰击下，库洛形成的土墙被打崩，尖刺混着土块落在地上。

    库洛后退一步，再次握拳，又升起一道带着狮子头的土墙，任由那金属尖刺轰击。

    土墙很快崩碎，库洛再次伸手，“三重狮子门！”

    三道巨大的土墙形成了高大的大门状，大门的顶端，浮现了一个威武的狮子头。

    怪鸟愤怒的展翅，似要将那狮子门给崩碎，金属尖刺释放的愈发密集。

    “多点，再多点，我喜欢！”库洛狞笑道。

    那金属尖刺愈发的多，轰崩了第一道，第二道，第三道。

    库洛正要继续伸手的时候，发现那怪鸟好像停住了，眼神中带着狐疑。

    看到这一幕，库洛立马露出惊恐的表情，捂着胸口，大肆喘气，一副很累很怕的样子。

    “我，我撑不住了，可恶，这怪鸟好可怕...”

    “嘎！”

    怪鸟再次展翅，金属尖刺袭来。

    “这...是我最后的力量了，西拉！”

    库洛艰难的伸出手，握住拳头，怒吼道：“五重罗生门！”

    巨大的土墙变为五道。

    土墙后方，库洛立马挺直了身子，吹了个口哨。

    薅，他就使劲薅。

    薅不死你。

    这怪鸟还挺好用。

    可惜了，一看就吃的很多，估计吃什么金属物，不然哪能放出这么多金属，再加上刚才的举动，似乎还会吃人？

    否则这么聪明的怪物，他还挺想收服的。

    就算不吃人，光是吃其他东西，这个体型，库洛是不会想的。

    家里已经有个吃货了，这还是吃饭的。

    来个吃金属的...养不起养不起。

    五道狮子门，被崩碎了。

    “嘎！”

    怪鸟露出十分得意的表情，双持大张着，嘴巴也大张着。

    像个螃蟹似的...

    库洛此时变得更为虚弱，半跪在地，颤颤巍巍的伸出手，“我，我还有最后一点力量，怪物，我会尽力阻挡你的，身为海军，我会保护住平民的。”

    “海军大哥哥！”

    突然，树林内响起了声音。

    希瑞面色坚毅的走了出来，身后跟着一群同样似乎下了某种决心的人站了出来。

    “这位小哥，你已经做的够好了。”

    壮汉笑了笑，道：“虽然不知道你是来干嘛的，但是我们不会被海军给看轻。我们啊...是白胡子所保护的人，怎么能被区区海军保护！”

    “就是，要说保护的话，也是由我们来保护海军，证明我们白胡子的强大！”

    另一边，又是一群镇民站了出来，各个手拿着武器，面对怪鸟。

    “喂，小哥，你快逃吧，这里是我们的事，跟你一点关系都没有。”

    砰！

    壮汉朝天开了一枪，怒吼道：“让海军看看，我们白胡子旗下之人的志气！”

    “冲啊！！！”

    一群人，不管男女老少，全都冲向西拉。

    库洛此时很呆。

    你们要干嘛？

    我演的是鸟，演的不是人啊！

    但现在好像说什么都没用了。

    因为那只怪鸟此时叫了一声，翅膀上浮现大量的金属尖刺，就要爆射而出。

    “真是，搞什么啊...”

    库洛叹了口气，薅羊毛计划失败。

    他横举秋水，霸气盈冲上去，接着二指从刀身上一抹。

    “无明神风流杀人剑...”

    随着库洛的声音，秋水的刀刃多了一道金光，与黑色混杂在一起。

    “嘎！”

    刚想要发出攻击的西拉惊叫一声，那双充满金属疙瘩的眼睛充满了惊恐，翅膀一振，那些金属尖刺收起来，身躯就要起飞。

    库洛双手握住秋水，举在头顶。

    嗖！

    距离怪鸟几十米远的身躯如水中倒影一样荡开。

    下一瞬，库洛的身躯出现在怪鸟身前，一刀劈下。

    嗤！！！

    充斥着霸气的黑刀劈在怪鸟的腹部，在一连串的火花激荡之下，迅速劈开了它的体表防御，迸射出一团巨大鲜血。

    “蛟龙！”

    那些冲向怪鸟的人全都停住，呆呆的看着迸出鲜血的西拉。

    “居然，居然破开了西拉的防御。”壮汉呆呆道。

    那可是马尔科大哥都破不开的防御啊...

    “嘎！！！”

    怪鸟摇晃着身躯，发出痛叫，可这时候，它还是飞了起来，离开了地面，往高处冲去。

    “小哥，它跑了！”壮汉惊叫道。

    都到这种程度了，能破开西拉的防御了，居然还让它跑了。

    这么难得的机会，跑掉就太可惜了！

    以后再也没有这样的机会了...

    另一个人拍了拍壮汉的肩膀，“算了算了，人家已经做的够多了，我们没资格要求人家。”

    “太可惜了啊。”壮汉抬起头，看着已经将高度升到建筑物的怪鸟，叹了口气：“如果我们能再强一点的话...”

    他眼中，有一丝不甘。

    库洛背过身，面无表情的一甩秋水上的鲜血，将秋水缓缓归鞘。

    “你听见了吗...”

    嘭！！！

    上面的怪鸟身躯突然从内部膨胀如气球，猛地炸碎，在上空落下无数血肉和金属碎块。

    “神风的轻响声。”

    咔。

    刀刃最后一截，彻底合上。

 第一百四十五章 三千公尺下，你我皆是牛羊

    血肉和金属碎块一同落下，爆出的血液几乎化为血雨，滴打在众人身上。

    “西拉...死了？”

    壮汉伸出手接着血雨，看着血肉和碎块掉落，神情有些恍惚。

    那只怪鸟，真的没了吗？

    “喂，你打我一下！”

    他转过头对人喊着，却发现那人也说了句一样的话。

    两个人同时愣了愣，停住了一秒有余，然后同时出手，狠狠给了对方一巴掌。

    很痛。

    壮汉觉得非常痛，痛的眼泪都出来了。

    但却无比的真实。

    “死了，死了啊！！！”

    壮汉的泪水，喷涌而出，他跪倒在地，双手从地上胡乱抓着那些被血雨和肉块浸染的土地。

    “我的妻子，我的孩子...西拉死了，结束了，一切都结束了！”

    “西拉死了！”

    “它被打败了！万岁！”

    “我们终于不用再受西拉的盘剥了！”

    “小哥万岁！”

    “小哥好厉害！”

    一群人高兴的都快跳起来，不是喜笑颜开，就是涕泪横流。

    这只怪鸟，让他们多少人受灾，虽然到最后，他们想出了应对方案，可是总有那个倒霉被西拉发现，接着就被吃掉。

    如果不是白胡子海贼团，他们这个九蛇镇，早就没了。

    终于，终于被干掉了。

    所有人都在高兴，只有希瑞看到了那个突然蹲下来的海军，她突然想起了什么，突然往家里跑去，不过多时，就抱着一个满是是食物的篮子，跑向库洛那边。

    她鼓起勇气，将篮子往库洛那一递，道：“海军大哥哥，刚才我听到你饿肚子的声音了，这些给你吃！”

    在她看来，库洛是肯定饿了，不然不会蹲下的。

    库洛正用手贴着地面，用能力从地面传荡到那些如匕首的剑术尖刺和这些散落的金属碎块上，见到这个小女孩跑过来，倒是愣了一下。

    “额，我的确蛮饿的，不过...”

    库洛指了指自己的海军披风，“我可是海军。”

    “你救了我们，就跟老爹一样，吃吧，饿肚子可是很痛苦的，在几年前我们还是混乱之地的时候，也饿过肚子，我知道的。”希瑞重新往前递了递。

    这话让库洛重新看了她一眼，而后笑了笑：“那我就却之不恭了。”

    他接过希瑞的篮子，盘坐在地，拿起了一块面包，啃了起来。

    篮子里的食物不稀奇，面包和苹果，但苹果的色泽很好，面包也很松软，一吃就知道刚烤出来没多久。

    “说起来，你刚才说你这几年前还是混乱之地？”库洛问道。

    希瑞答道：“是，在几年前，这里谁的范围都不是，海贼经常会来这里抢劫。后来，后来老爹就来了，宣布这里是他的统治范围，这才宁静了下来。”

    说着，希瑞面色就黯淡了下来：“后来，西拉就来了，我的爸爸妈妈，在西拉来的时候，死掉了。”

    “啊...抱歉。”库洛道了一声，吃东西的动作顿了顿。

    希瑞连忙摇头：“这和大哥哥没有关系，反而我要谢谢大哥哥，是大哥哥干掉了西拉，海军原来也是有好人的。”

    库洛瞧了她一眼，没有说话。

    “不过大哥哥，我有个问题。”希瑞看着他，突然道：“为什么你们要抓艾斯啊，艾斯大哥哥人那么好，啊，如果不方便就算了。”

    库洛吃完了面包，拿了个苹果嚼了起来。

    “你叫希瑞是吧。”

    “嗯！”

    “你觉得我是好人吗？”库洛问道。

    “大哥哥是好人。”

    “为什么会觉得我是个好人呢？”

    “因为大哥哥保护了我们，打败了西拉。”

    “就因为这样吗？”库洛看向她。

    希瑞歪着脑袋：“不然呢？”

    库洛笑了笑：“但是我在没打败这只怪鸟之前，我...不，海军在你们眼里，是坏人没错吧。”

    希瑞踟蹰一下，最终点了点头，但又连忙解释：“但是大哥哥是好人！”

    “你还太小了，有些东西，如果没学过，长大了其实都未必能懂。”

    库洛轻笑道：“你觉得我是好人，但我自己觉得我是个坏人，因为如果这件事会对我造成必死的局面，我可以做到视而不见。”

    人的生长环境，造成对事物的看法就不一样。我们好人再多，对这座岛的人没有恩惠，那也没有用。

    海贼坏人再多，对这座岛有恩惠，那么他们就是好人。

    这一点，库洛最清楚不过了。

    所以这个世界上，哪来那么多是非对错。

    看不到就不管，看到了在不影响自己的情况下能管就管，管不了也没办法。

    毕竟世界那么危险，安全活着才是第一。

    生命是珍贵的，库洛觉得自己的生命，同样也是。

    他从来没把自己当成正义人士，也不把自己看成英雄。

    他就是个普通人。

    做着普通人应当做的努力，活着普通人想要活的生活。

    努力修炼是为了在这个世界活下去。

    加入海军是为了活的更舒服。

    不想立功是因为太危险。

    其他的...

    库洛抬起头，看向天空，道：“三千公尺下，你我皆是牛羊，操那么多心，海贼还是海贼，海军还是海军，不如多想想晚上吃什么比较重要。”

    希瑞听着库洛的话，看着他，重重说着：“大哥哥是好人！”

    库洛嗤的一笑，摇摇头：“好人就好人吧，嘛，谢谢你的饭。”

    他站起身，拍拍裤腿，道：“这里不太欢迎我，而且太危险了，我就先走了。”

    他看向希瑞，突然伸手，揉了揉她的小脑袋：“努力活下去吧，接下来的世界，是很危险的。”

    “那你可不能轻易走呢。”

    声音响起。

    库洛扭头一看，附近的一座小山上，出现了一个身影。

    那人有着一个菠萝头，穿着一个紫色的外套，里面赤着身，胸膛上有着白胡子海贼团的纹身，腰间绑着个蓝色的缠腰步，挂着一段黄金链子。

    库洛看着他，淡淡道：“白胡子海贼团一番队队长，不死鸟马尔科。”

    马尔科挠挠头：“本来还想着这段时间应该是西拉的肆虐期，想来阻止一下，不过老远就看到它爆炸了，喂，西拉你是干掉的吧。”

    他低头俯视着库洛道：“一个海军，来这里有何贵干？”

    “我说我是误入，你信吗？”库洛尝试着让马尔科相信。

    “嘛，这话...可没什么说服力啊。”马尔科眯起了眼睛，低声说着。

 第一百四十六章 少骗人了

    库洛放下手中的食物篮子，站起身看着马尔科，眼神越来越冷，气氛愈将凝重。

    “大哥哥...”

    希瑞担忧的看着库洛，又看向了不远处的马尔科，“马尔科大哥哥...”

    库洛脚步轻动，那模样，跟要出手似的。

    希瑞紧张的咽了口口水。

    然后...

    “抱歉，打扰了，我这就走。”

    库洛抬脚转身，准备走人。

    跟这货纠缠？

    他脑子可没病。

    不过库洛想走，马尔科却不想他走。

    一团青炎自他手臂上冒出，马尔科的双手被青炎包裹，化为了一堆鸟翅，展翅一飞，落下了点点火光，落在了库洛面前。

    “抱歉啊，虽然你救了这座村子，但正因为这样，我没办法放你走呢。”

    马尔科收起青炎，对着库洛说着。

    西拉的实力，马尔科最清楚不过了，因为能飞还会见闻色，能抓住它的没有几个。

    而破开它防御的，至少马尔科自己做不到。

    这个海军，做到了。

    马尔科盯着他，看到了腰间挂着的秋水。

    “剑豪吗，海军什么时候出了你这一号人物。这个时间，你闯入我们的领地，想要做什么？”

    有名的海军将领马尔科都认识，不认识的看行事风格也都能知道是谁，唯独这人，太过年轻，他也不认识。

    世界政府趁他们聚集兵力，派他出来破坏大后方的吗？

    不过这么做的话，那他为什么要救这里的居民？

    想不通的马尔科索性就不想，抓住这个人，什么计划都不攻自破。

    库洛挠挠头，道：“能理解是能理解，不过不能通融一下吗，小哥，你们现在没那么多时间管我吧？”

    马尔科耸了耸肩，“可也不能放任你不管啊，毕竟你是海军，我们是海贼。”

    他的声音逐渐转为低沉：“你说对吧，海军小哥。”

    库洛看着他，低声叹了口气。

    刷！

    随着声音叹出，一同出现的还有一抹黑芒，瞬息间砍中了马尔科的躯体，这一刀，直接将他的胸膛给切开。

    “哦哆...”

    马尔科被这刀砍的后退几步，苦笑道：“霸气真是猛烈啊，刀也很快，果然是个危险的男人。”

    他胸膛上燃起青炎，在胸膛上的伤口被青炎笼罩之后，瞬间愈合。

    马尔科突然冲过来，踢出一记鞭腿，库洛刀刃一闪，秋水架在了马尔科的腿脚上，他的腿脚，自然也带上了霸气。

    当！

    一脚没中，马尔科双手变翅，另一只脚离开地面，飞速踢中库洛的胸膛。

    砰！

    这一脚，倒是让库洛身躯后退，离地滑行了几米，才稳住身形。

    胸膛上，一抹武装色渐渐消退。

    他惊讶道：“我一直以为你只有恢复力很强，没想到速度和力量也不差，好可怕啊，一番队队长。”

    马尔科落在地上，笑道：“少骗人了。”

    不死鸟马尔科，拥有比自然系能力还要稀少的幻兽种果实，鸟鸟果实不死鸟形态，无论多么严重的伤，都能瞬间愈合。

    并非是自然系，而是实体，但正因为是实体，所以就算库洛用霸气出刀，也没什么用。

    虽然说再生也有限度，而且超过了马尔科自身能承受的伤害范围，就算是不死鸟也会受伤。

    但这哪里是一瞬就能分出结果的。

    换成游戏术语，库洛属于攻高蓝多，技能可以不要钱的放。

    马尔科属于回血速度超快，库洛砍他一刀能耗十滴血，他回一下能回一百点。

    打起来那就是没完没了。

    关键是这人，似乎还不想放他走。

    库洛虽然能飞，但是马尔科也能飞啊，那不还是被缠上了吗。

    而且，他不太想在白胡子海贼团这暴露这份能力。

    没觉醒有什么好暴露的，被敌人看到，尤其是这等敌人看到的话，那他就被记上号了。

    多可怕啊，这种事情。

    砰！

    当！

    马尔科冲过来，与库洛交战，他的拳脚速度并不慢，霸气加上恢复力，和库洛纠缠绰绰有余，哪怕库洛连续好几刀斩开这家伙的身躯，也是没有用。

    几番交战之后，库洛一刀竖起挡住马尔科的正面踢击，二指顺势就在刀身上一抹，金色光芒浮现。

    “无明神风流杀人剑...”

    “这招...”

    金光闪过之余，马尔科瞳孔一缩，身形后退，双翅一振飞在高空。

    “蛟龙！”

    库洛一刀倒提了上去，黑金之芒在刀刃上发散，从刀刃上伸长，宛如一头金色蛟龙，直冲向马尔科，击中他的身躯。

    马尔科身躯被切开，又迅速愈合，他刚想说些什么，突然浑身一震。

    嘭！

    他的身躯，爆散开大量的青炎，然而青炎却没有减少的趋势，爆散多少，就出现多少。

    马尔科心有余悸的摸着胸口，“哇，好可怕的斩击，就是使用这招干掉的西拉吗？再多来几次，我也会受不了的啊。”

    他的全身，没有一点受到伤害，全都被青炎所愈合了。

    库洛提着刀，对着空中的马尔科撇了撇嘴，“少骗人了。”

    “话说回来，你奈何不了我，我奈何不了你，不如就这样算了吧。毕竟在这里拖着我，对你可没好处啊，你不要去救你的小老弟吗？”库洛提议道。

    “那可不行啊，因为...”马尔科笑道：“人已经来了哦。”

    空气中，出现了一些蔷薇花瓣。

    库洛瞳孔一缩，连忙举刀劈了过去。

    当！

    两把刀交叉着与库洛的秋水相撞，在他跟前，出现了一个有着弯曲胡子，头戴大礼帽，手上套着白色手套，披着一件蓝紫色大披风的家伙。

    他穿着的衬衫，露出了自腹部到胸的位置，上面长满了茂密的黑毛。

    这幅装扮，搞不清到底是绅士还是绅士。

    他带着笑意，双手明显在用力，似乎想压住库洛的刀，“哟，小哥，似乎是个很强的剑士啊！”

    花剑比斯塔，白胡子海贼团五番队队长！

    咚咚咚！

    突然，另一方极速冲出来一个庞大之人，他做出冲撞状，半个身躯被一团闪亮亮的东西给包围，直冲库洛奔来。

    被比斯塔缠住，再加上这人这么快的速度，库洛根本来不及闪躲，就见那个壮汉直接冲来，撞击在库洛身躯，一把将其撞飞。

    砰！

    他的身躯撞在了刚才马尔科站立的小山，将山底根部撞出了一个大坑洞。

    “哦？这可真是...”

    马尔科惊讶的看向那边，“很强啊。”

    坑洞里的库洛，此时半个身体，此时被武装色霸气所覆盖。

    啪。

    库洛的身躯从坑洞里出现，带起了一些碎石，他抹了一下嘴角溢出的鲜血，看向那个五米来高的庞大身躯。

    “三番队队长，钻石乔兹，那么大的身躯，能有那么高的速度吗，真令人惊讶。”

    乔兹，闪亮果实能力者，拥有世界上最强防御的身体，还有那种完全不符合身躯的速度，哪怕在那瞬间库洛覆盖上武装色，也被其中的冲击力给震了一下。

    “马尔科，刚才看见你在空中爆炸了啊，他做的吗？”乔兹半身布满了钻石，问向空中的马尔科。

    “嗯，不要小看他，这是个很强的海军小哥呢。”马尔科落在地上，与三人并排站立，隐隐有将库洛包围的趋势。

    最有名的三个在这里的话...

    库洛扭头一看，果然，在沿海位置，出现了密密麻麻的舰队，其中几艘船像是鲸鱼一样的船最为巨大，最大的那一艘，站着一个巨人，拄着关刀看向这边。

    哪怕再远，库洛都能感觉到那眼神中所带来的霸道与威慑。

    那个是...世界最强的男人，白胡子爱德华纽盖特！

    你吗的熊！！！

 第一百四十七章 你国宝真棒！

    当。

    当。

    当。

    巨大的白胡子，从船上的阶梯走下，每走一步，那把大刀的尾部都会在地面拄一下，发出撞击之声。

    在他身后，番队的队长全部集结，跟着他一同行进。

    白胡子逐渐接近，那个六米多高的身躯，随着接近，其霸道的压迫感是越来越重了。

    当。

    白胡子将长刀一拄，阳光照射在刀刃上，反到了他的眼眸，增添了一丝寒芒。

    他看着库洛，突然仰头笑道：“咕啦啦啦，小鬼干的不错，居然干掉了西拉。”

    一旁脑袋上戴着个西瓜帽，背后背着两把火箭筒的人笑道：

    “老爹，他可是海军啊，你这样夸奖，不太好吧。”

    “咕啦啦啦，有什么关系！”

    这老头...

    库洛流下冷汗，越近越发现，这老家伙的气概是真的大，明明生命气息已经如风中残烛了。

    “老爹，你现在出来做什么，快回去休息吧。”马尔科担心的说着。

    白胡子摆摆手，“本来我就要过来的，那只西拉，这次应该彻底解决，早下船晚下船，没什么区别。倒是这个小鬼...”

    白胡子看向库洛，“喂，小鬼，你来这里的目的是什么？”

    “老家伙，我说我是误入，你信吗？”库洛异常诚恳。

    比斯塔说道：“老爹，不能信他，这种实力的家伙，来我们的领地肯定别有目的。”

    “是啊，老爹，这样的人，我们应该抓起来，问出他海军的动向，做好应对。”另一个番队队长提议道。

    “没错，不管如何，海军都是可恶的。”

    “对，就算什么都没有，海军也要被干掉！”

    几个番队的队长纷纷出声，甚至有的番队队长，已经抽出了武器。

    当！

    大刀又往地上顿了一下。

    登时，鸦雀无声。

    “老子不需要一个海军的死来提振士气，要问为什么，因为老子可是白胡子！”白胡子豪迈笑着。

    这话倒是让库洛心中一喜。

    咋？

    他有戏跑了？

    这么多人，要是真打起来，他还真不一定能跑掉。

    现在白胡子这意思，好像是准备放过自己？

    就在这时，一个穿着女性衣装，涂着口红的男子站出来，盯着库洛手上的刀，“你怎么会有秋水？！”

    “秋水？”

    白胡子愣了愣，看向了库洛手中的刀，目光隐隐有所回忆。

    当年，好像有个男人也曾经讲过，那个国家的国宝，和那个斩龙剑豪的传说...

    “那是我国的国宝，你一个海军为什么会有！”

    以藏死死看着库洛手中的刀，那把刀他不会认错的，那肯定是秋水，斩龙剑豪龙马的佩刀。

    库洛挑了挑眉，说起来，这个男人的装束，好像是和之国的装束吧。

    “把秋水交出来！”以藏对库洛叫道。

    “那可不行，我好不容易跟人家换的，这刀就是我。”

    库洛握紧秋水，由衷称赞：“不得不提，你国宝真棒。”

    此话一出，以藏瞳孔一缩，他咬了咬牙，道：“老爹...”

    白胡子这时候又看了眼那把秋水，笑道：“咕啦啦啦，我的儿子想要那把刀，那就去抢吧。我们是海贼，海贼，就是无拘无束的。”

    “感谢，老爹。”

    以藏加入了马尔科他们的合围，举起双枪，道：“不把秋水交出来，你今天就会死在这里。”

    那个头戴西瓜帽的男人也加入了其中，说道：“我也来帮忙好了，以藏。”

    库利艾尔，白胡子海贼团十番队队长。

    “阿嘞阿嘞...”

    马尔科挑挑眉，对库洛道：“看来你今天的确不好走了，除非你把那把刀交出来，不过，想来不可能吧。”

    “？”

    库洛歪着脑袋，明显出了一个问号。

    咋了？

    秋水是很棒啊。

    我没说错啊。

    你们怎么三个变五个了。

    什么意思？

    什么意思不知道，但是库洛明白，好像这是不能善了。

    他深吸口气，覆盖在半身的武装色往全身蔓延，整体覆盖上。

    眉心有十字痕，双眼下有泪痕，肩膀、手臂、膝盖处，全都浓郁的发紫。

    宛如铠甲。

    这幅模样，除了白胡子，其他番队的队长全都露出吃惊之色。

    “喂，这种霸气程度是认真的吗？”

    库利艾尔也掏出了双枪，“先试试成色！”

    砰！

    一颗子弹从他的枪口发射，库洛正要举刀斩开，却发现这子弹直接落在他眼前地面，接着，爆发出一团强光。

    “闪光？”

    库洛抬高手背，诧异道。

    呼！

    闪光之中，风声激荡。

    一个五米来高的身影出现在这。

    库洛一惊，一刀顶了上去。

    砰！

    蕴含着霸气的秋水顶在乔兹身上，刀尖卡在乔兹的身体上，却被他硬顶着刀，直朝这边撞来。

    从刀刃上传来的澎湃巨力，带着库洛的身躯往后直退，那股力道之大，让库洛直接撞通了后方的小山，双脚深扎在地面，往后飞速犁着。

    顶在秋水上的乔兹这时伸手，朝着秋水的刀刃抓去。

    想抓我的刀？

    给你这种程度的力量抓到了，那真的就要脱手了。

    库洛握紧秋水，刀刃横转，从乔兹的钻石表面横划了过去，划出一连串的火花。

    “斩波！”

    霸气从秋水上脱离，与金色的斩击混杂在一起，化为黑金色的斩击，顶着乔兹的身躯让他往后直退。

    斩击在乔兹身上停留着，让他的身躯退开了几米，这才堪堪消停。

    然后在他身上，却没有一点伤痕。

    库洛啧了一下，甩了一下秋水，叹道：“真是...好硬啊。”

    “哦？霸气的斩击，有趣的小鬼。”

    观战的白胡子露出了一丝惊讶，“海军的年轻一代也变得如此优秀吗？不过，那一招...总感觉有些熟悉。”

    然而库洛刚挥出斩击，身边便出现一道青炎，马尔科手臂化为鸟翅，极速飞来，一脚横扫库洛。

    砰！

    库洛举刀一挡，身躯在这大力之下往后退了几步。

    这家伙的力量，也不见得小。

    就在他刚挡住马尔科的攻击之时，他的身后便出现了一些蔷薇花瓣，比斯塔突兀出现，双刀变黑，从上往下而斩。

    这时候，以藏扣动扳机，打出蕴含着霸气的子弹。

    库利艾尔掏出背后的两个火箭炮，打出两发炮弹出来，直奔此时空挡大开的库洛而去。

    轰！！！

    库洛原先的地面被炮弹炸出烟尘。

    比斯塔从烟尘中跳出，惊讶道：“没砍中吗？速度真的快啊。”

    烟尘散去，那里还有库洛的身影。

    而在不远处，显现出他的样子，此刻的他，摆出居合架势，看向众人，“接好了，我的招式。”

    霸气周璇在秋水左右。

    刀刃轻启。

    “狮子真千切谷！”

    一刀，百斩！

    大量的黑金色斩击不规律的冲向这五人。

    “喂，不会吧，这种霸气含量...”

    比斯塔惊了一下，看了眼后方的以藏和库利艾尔，咬了咬牙，准备举剑阻挡。

    就在这时，乔兹大喝一声，率先挡在了斩击的最前方。

    同时，随着一声响亮的鸟鸣，马尔科彻底化为不死鸟，挡在高处。

    无数道含着霸气的斩击，被这两人全都抵抗住。

    乔兹此时浑身都布满了钻石，双手交叉着，从嘴里吐出一口气。

    他离原先站立的位置，已有百米之距，腿脚深深扎根，自前方到这里犁出一道沟壑。

    马尔科则是散落了大量的青炎，而又重新补上，那头不死鸟化为人形，看着库洛那身上丝毫不减的霸气覆盖，惊叹道：

    “这种程度，你的霸气含量，还真是恐怖啊。现在如果不把你留在这里的话，回头到马林梵多的时候，会更麻烦吧。”

    “放心，你们见不到我的。”库洛说道。

    “见不到吗，还真是自信，你以为凭你一个人，可以把我们都留在这里？”马尔科轻笑道。

    比斯塔露出笑容：“还真是豪迈的剑士，可惜是个海军。”

    以藏走过来，沉声道：“秋水交出来，不然的话，后续我就不保证你的安全了。”

    库利艾尔在一旁挂着冷笑，没有说话。

    但肉眼可见的，他们几个的气势提高了不少。

    是要出全力了...

    库洛：“”

    我没说错什么啊。

    你们真的见不到我啊。

    我没打算参加顶上啊，你们干嘛那么认真。

 推书《柯学验尸官》，《我真没想当训练家啊》

隆重y一下两本大佬的书，也是我在追的书。

    全都是上架万订的神书，非常好看，老爷们可以去试试。

    ……………………

    《柯学验尸官》

    【这是柯南同人】本书全称：《刚穿越到柯学世界就被名侦探指认为头号犯罪嫌疑人，身为验尸官的我现在一点不慌》。

    …………………………

    《我真没想当训练家啊》

    本书又名：《五等分的陆野》、《青春期训练家不会梦见神奥冠军》、《竹兰大小姐想让我告白》、《成为世界冠军从主播开始》……

 第一百四十八章 忍法

    轰！

    库利艾尔率先攻击，一发闪光弹炸在了库洛身前，爆发出一团强光。

    砰砰！

    以藏连开几枪，发射出几发子弹，这次子弹来的非常迅速，蕴含霸气的子弹隐隐带起破空之声。

    库洛身形刚往后退，旁边比斯塔就闪过来了。

    “蔷薇乱舞！”

    比斯塔挥动双刀，浮起了大量的蔷薇花瓣，那些花瓣宛如利剑一样，在空气中闪着寒光，直奔库洛而来。

    另一侧，马尔科绕到了一边，脚如残影，踢了过来。

    同时，乔兹急速飞奔，直朝库洛撞过去。

    前后左右，完全被包围。

    库洛心中发苦。

    有一个巨肉而且回血还快的，有一个防御巨高的，有近战输出，有远程输出，还有个能发出闪光弹能对他造成扰乱的辅助。

    咋，我是团boss啊？

    还是说我姓宇智波？

    我也不会须佐能乎啊。

    “没办法了”

    他叹了口气，伸手一握，冲撞过来的乔兹脚下的土地猛然起飞，带着他的身躯飞向后方，同时那块飞起的土地明显延伸，化为一个巨口，将乔兹给吞掉，往远处砸去。

    在不远处地上躺着的大量金属尖刺和碎块一阵颤动之后，齐齐飞射而出，挡在了库洛前方，组成了一道厚实铁墙，挡住了以藏的子弹。

    充满霸气的子弹，将铁墙给洞穿，然而子弹的速度，已经减缓了。

    围攻之势，已破其三。

    库洛挥手发出一道巨大斩击，荡开了那些飞过来的花瓣，斩击也被花瓣所抵消，库洛再次挥刀，冲着比斯塔斩过去。

    当！

    比斯塔双刀架起，挡住了库洛的斩击，传出一股震荡。

    比斯塔浮起笑意：“我挡住了！”

    库洛伸手一指，“那可未必。”

    噗！

    一道如匕首大小的尖刺，在比斯塔的腹部处出现，深深扎入其中。

    “你”比斯塔瞧了眼腹部，惊愕出声。

    “斩波！”

    库洛单手用力，顶着比斯塔的双刀，从刀刃上挥出斩击，直接将他击飞出去。

    同时，他反手将秋水收入刀鞘，看着踢过来的马尔科。

    “一刀流・千切谷！”

    居合出鞘，秋水瞬拔，在这瞬间砍出数百刀击中马尔科。

    青炎里的马尔科闷哼了一声，砰的一下一脚踢中库洛的身躯，借由这股力道化为不死鸟往后处腾飞，远远落在地上。

    等再次化为人形，马尔科神色很不好看，还没受伤，但是那种攻击频率，如果不躲的话，受伤也是迟早的事。

    比斯塔将腹部的尖刺拔出，丢到一边，凝重盯着库洛。

    这时候，乔兹才锤开包裹住他的土块，看着那漂浮在空中的铁墙，脸色难看。

    以藏和库利艾尔的神色也好不到哪里去。

    五个队长认真起来的合力攻势，居然被他全给破解了！

    “能力者”马尔科喃喃着。

    库洛吐出口气，缓缓收刀入鞘，站起身，看向众人。

    “撒，起舞给我看吧。”

    漂浮在空中的金属突然爆散，如雨一般冲向了五个人。

    “糟糕，以藏”

    马尔科下意识就看向以藏那边，这个攻击密度，他们不好躲。

    就在这时，库洛的身形如水影一般荡漾开。

    再次出现时，已是到了库利艾尔的身后。

    他握住刀柄，“你的强光，太烦了，一刀流”

    轰！

    突然，空气当中一阵响动。

    库洛被震的身子突然一歪，准备发出的招式在这一瞬被打断掉。

    马尔科抓住就，连忙飞身而上，飞到库利艾尔那一边，一脚将库洛给踢开。

    那些如雨一般的金属尖刺和碎块，在这震动之下，悉数落地，发出叮叮当当的密集响声。

    “不是吧”

    库洛退到后方，扭头看去，发现白胡子提起刀，又重新往地上一顿。

    砰！

    轰隆隆

    库洛所站之地地块碎裂，与此同时，他身上的霸气也发出砰砰之声，那是震动在打击着他的身体。

    紧接着，白胡子再次提起刀，刀尾落地。

    咚！

    第三次，库洛感觉自身有更为强烈的震动。

    轰！！！

    那块地，彻底被碎裂开。

    库洛的身形，出现在天上漂浮着，脸色很是阴沉。

    “飞起来了”

    马尔科震惊道：“之前跟我们打还留了手？这个家伙，果然抱有其他的目的。”

    “这可苦恼了，不单单是剑士啊。”比斯塔说道。

    其余队长，或是震惊，或是若有所思。

    库洛盯着白胡子，“老家伙，你不是不出手吗？”

    刚才那一下，要不是自己起飞的快，恐怕会被震伤的不轻。

    白胡子对着他发起狞笑：“伤害我可爱的儿子可不行，再说，老子可是白胡子，怎么做需要你这个小鬼多说吗？说起来，小鬼，你这个能力和剑术，是得到了史基的遗传吗？”

    “史基？金狮子？！”马尔科惊道。

    金狮子？！

    那个传奇的大海贼，其能力和剑术，全都被这个男人给继承了？

    不会吧

    “什么金狮子黄猴子的，说什么玩意儿，我不认识。”库洛断然摇头。

    “那你这算是什么？！”以藏吼了起来：“不是纯剑士，更没资格使用秋水！”

    “谁说我没资格的？”

    库洛看向以藏，道：“我跟你讲，其实我也是和之国人，不信我给你证据。和之国是有忍者的吧，忍者是会忍法的吧，我刚才那个就是忍法，我现在用给你看。”

    他随便玩了个花手，大喝一声：“忍法・雨虎自在之术！”

    天空，降下了大量的雨水。

    明明没有乌云，但是雨水却倾盆而下，降落在众人身上。

    “忍法・土刺之术！”

    库洛又随便糊弄一下手势，包括白胡子在内的番队对战们，其周围的土地隆起，形成了尖锐的土刺，冲着他们刺过去。

    但这种程度

    所有队长齐齐出手，打碎了形成的土刺。

    但是这神奇的一幕，却让人有些吃惊。

    比斯塔惊道：“和之国有这样的忍法吗？还真是厉害啊。”

    “怎么可能啊！”

    以藏回了一句，但自己又有些不确定。

    他小时候虽然和弟弟在街上卖艺，但日子不算长，后来跟了那位大人，在和之国经历的时间就更不多了，和之国有些秘辛的确有他不知道的。

    难道真的是有这种神奇的忍法？

    “忍法・暴雨梨花之术！”

    刚被白胡子震落在地的金属尖刺和碎块齐齐上升，混着雨水形成了铁幕冲向了众人。

    这样的一招，让所有人都面色凝重。

    乔兹和马尔科一上一下的挡在了白胡子身前，其他人纷纷抽出武器，准备抵挡这密密麻麻的铁幕。

    而这让库洛嘴角浮起一丝笑意，只要不关注这雨是怎么下来的就行。

    不管是何种水，只是被淋的话，自然是不可能让人产生无力感，也不会让人无法主动使用能力。

    但是一旦被包裹的话

    “狮子威・御所地卷！”库洛张手一握。

    天空的雨水突然化身为狮子头的水团，将这十七人统统包住。

    不是能力者还好，只是突然被水团淹没，有些不知所措。

    而马尔科和乔兹等能力者，突然被海水团给包裹住，刚化为不死鸟的马尔科一下子就变成人形，而周身闪闪亮亮的乔兹，其体表钻石也消失，用不出那引以为傲的防御能力。

    白胡子也在这一招之下，被最为巨大的海水团所包裹。

    铁幕，轰然而下。

    得手了！

    嗤！

    白胡子轻挥一刀，轻松的将海水团给破掉，他瞧了一眼天空降下来的铁幕，狞笑出声：“小鬼，干得不错。”

    他左拳捏紧，一拳击打在空中。

    轰隆！！！

    水团和铁幕在这一刻随着空气的剧烈震荡悉数崩解，水团炸裂，在众人脚底下流淌而出，铁幕落下，变成了细碎的金属。

    天空豁然一清。

    而库洛

    此时正往着远处狂飞，在众人眼里几乎快成为一个轮廓了。

    他有病他才和整个四皇团战斗。

    你以为我是要打？

    错，其实这是我的逃跑路线哒！

    这才是得手了！

 第一百四十九章 做我的儿子吧！

    白胡子看着库洛飞遁的轮廓，浮起一丝笑容，那只击打在空中的手猛然张开，用力一拉。

    “小鬼，在我面前，可没那么容易跑。”

    轰！

    正在往远处飞的库洛感觉周身一震，人就要往下落。

    “这么远都能影响到？”

    库洛有些不可置信，扭头看向了那个站在小岛上的白胡子轮廓。

    然而就在这时，一团巨大阴影笼罩住了自己。

    他扭头一看，惊道：“不会吧”

    在他面前，是一道几乎能遮盖天际的海水。

    准确说，是海啸！

    “斩波！”

    库洛飞速拔刀，金色斩击从刀刃上挥出，将海啸从中间切断，但那上方的海水，也同时落下，遮盖住库洛的身影。

    他伸出手，手指在被切开的海水中一划。

    “狮子威・御所地卷！”

    如瀑的海水在这一刻被分化为几十颗海水组成的威武狮子头。

    呼！

    这时，马尔科化为不死鸟已经冲到了他的跟前。

    “去！”

    狮子头轰然落下，马尔科在海水团中左挪右闪，迅速飞到库洛身后，一脚飞踢。

    当！

    霸气的脚，与秋水刀刃相撞。

    “可不能让你走啊”马尔科笑道。

    库洛怡然不惧，“我飞在天上，你又能拿我有什么办法。”

    轰隆

    话音刚落，他周身又激起一阵震动。

    这震动让他浑身都是一荡，挡住马尔科的力道松懈了片刻。

    马尔科这时腿脚用力，硬顶着秋水刀刃往前横扫，库洛被这力道踢的倒飞而出，身躯直接斜着下落，撞到了那座小岛上。

    砰！

    库洛重重落在地上，双脚在地面砸出个小坑，激起一团尘雾。

    他脸色不善的抬起头，盯着在上空露出得意笑容的马尔科，“马尔科，你这混蛋！”

    他好不容易才飞出去！

    这特么又回来了！

    然而还没等他有所动作，背后便传来了破空之声。

    库洛瞳孔一缩，反手一刀斩了过去。

    当！

    他那一刀，架在了那两把刀上，那个弯胡子，正对着自己笑。

    比斯塔！

    呼！

    空中有一团阴影落下，一个梳着大量辫子头的男人举着流星锤就砸了过来。

    七番队队长，拉克约。

    库洛伸手一指，一团狮子形成的土块冲向上空之人，拉克约一锤子轰碎土块。

    而这时库洛一刀荡开比斯塔，正要还击，却听枪声响起，两颗子弹破空而出。

    一道狮子门从土地隆起，挡住了子弹的攻击。

    以藏此时枪管冒着硝烟，看到这一幕，啧了一声。

    砰！

    拉克约此时带着流星锤落下，却只砸了个空，他落在地上，和比斯塔同时抬头。

    “速度是真快。”比斯塔笑道。

    空中，库洛的身影出现在那。

    他看着底下，那些番队的队长，已经一个个走出来，对着他摩拳擦掌。

    “真是没完没了。”

    库洛吐出口气，莫名的想抽支雪茄。

    马尔科飞到库洛面前，笑道：“面对我们白胡子海贼团，哪有那么轻松，你只是一个人而已。”

    库洛看着他，突然笑着：“我只是一个人？那可不一定呢。”

    马尔科这时眯起眼睛，“果然你是知道了这座岛的情况，笃定我们一定会来，然后来狙击我们的吗，海军就是海军，永远都是那么卑鄙，你只是个前锋吧。”

    说着，他在背后做了个手势。

    地面上穿着绿衣，画风跟童话里的勇士一样的哈尔塔点了点头，掏出了电话虫，拨通了过去。

    白胡子海贼团可不止他们这些队长，还有旗下的海贼团。

    在这里决战，总比在马林梵多那些海军的地方决战要好。

    “什么乱七八糟的，我的意思是说，我不是一个人，但我还有”

    他将秋水高举，指向天空。

    整个天空，登时阴暗下来。

    众人齐齐抬头。

    “喂，开玩笑的吧”

    比斯塔喃喃着：“这种东西，该怎么打。”

    天空之上，海水倒倾！

    “还有我这段时间收集来的东西啊，让你们看看，我这宝库的威力！”

    库洛刀刃下挥，“现在，到底是谁的‘人’更多？狮子威・御所地卷！”

    海水，化为了几颗巨大的狮子头，冲着众人咆哮。

    刷！

    库洛一刀砍中马尔科，将马尔科的身躯砸落到地面上。

    他刀刃下摆，指着这些海贼，道：“阻挡看看吧，海贼们！”

    足有小岛那么大的海水狮子头，猛然冲向他们。

    这种海啸级别的海水，无人可以阻挡。

    除了一个人。

    “咕啦啦啦，有趣的小鬼！”

    白胡子将大刀一震，不再是拄着刀，而是将刀横举了起来。

    “但这种还不够，老子可是白胡子！”

    一刀，横挥！

    轰隆隆！

    空气传开震动，围绕在小岛边缘的山峰在这一刀之下，崩碎了山峰顶端。

    冲过来的巨大海水团，也在这一刻崩散开，化为暴雨落下。

    嗖！

    天空出现了密密麻麻的黑枪，还有几个巨大的钢铁工厂。

    这是库洛从摩尔加提带来的存货，这玩意儿，好歹也是钢铁铸就，砸起来的威力，可比陨石强多了。

    只是

    库洛瞧了一眼下方的小岛，岛上那个九蛇镇的居民显得十分显眼，希瑞躲在一处建筑物旁边，紧张兮兮的看着天空那密密麻麻的景象。

    “啧”

    库洛伸手一招，钢铁工厂漂浮在周围，没有落下，那倒倾的海水，大部分也只是停留在高空，没有整体沉下去。

    沉下去的话，这里早就没了。

    密密麻麻的黑枪冲向白胡子，白胡子继续举刀一挥，接着用力将刀往地上一拄。

    砰！！！

    黑枪在空中碎裂开，被这股震动直接炸成了碎片。

    “不错。”

    白胡子看了眼漂浮在他身周的那些钢铁工厂，眼中愈发的下赞许了，他忽然伸出手，冲着库洛叫道：

    “喂，小鬼，做老子的儿子吧！”

    声音很大，大的好像周围都静了。

    库洛：“……”

    “？？？”

    库洛歪着脑袋，双眼和脑袋上都出现了一个问号。

    白胡子说道：“史基的能力和剑术，你继承了他的一切，就不应该当海军。当海贼吧，成为我的儿子，让老子庇护你，到你名扬大海的那一刻！”

    库洛站起身，往后退了两步，仔仔细细的看了眼白胡子，然后双手抱拳，郑重道：“告辞！”

    我当你儿子？

    我还当海贼？

    我还名扬大海？

    老家伙你是嫌我死的不够快还是嫌我家坟头草不高？

 第一百五十章 我干掉了金狮子

    本部，马林梵多。

    会议厅。

    战国、卡普、鹤以及三大将，全都聚集在这宽广的圆桌厅内。

    战国一手插兜，看着外面已经有不少海军的马林梵多，沉默一阵，而后拿起了桌上的件，给他旁边的山羊吃掉。

    那是天龙人发来谴责的报告。

    等山羊全部嚼完之后，战国才看向黄猿：“波鲁萨利诺，你居然让主犯全都逃了，这该怎么解释。”

    黄猿剪着指甲，见战国看向自己，露出惊讶之色，“哦好可怕呢，战国桑。但这种事的话，他的确是逃掉了呢，因为那里有冥王雷利，以及熊做出了不可理解的事情，怪不到我呢。”

    “可恶的熊，还有雷利那个混蛋，退隐的话，就乖乖在那里不出来不就完了！”

    战国咬牙了一句。

    “噗哈哈哈，那还真是倒霉呢，雷利那个混蛋在香波地吗？”卡普吃着仙贝，哈哈笑着。

    “闭嘴吧卡普，都是因为你的孙子！”

    战国冲过来，抓住卡普的衣领，“如果你不是海军英雄的话，早就让你背负起责任了！”

    “噗哈哈哈，这么大的责任可不是老夫一条老命能背得起的。”卡普没心没肺的笑着。

    战国狠狠瞪了一眼卡普，抢过了他手里的仙贝纸袋，一口气将仙贝全都倒入嘴里。

    “啊！老夫的仙贝！”卡普大叫着。

    “闭嘴，要不是因为你，天龙人才不会那么麻烦，偏偏是这个节骨眼还有那个可恶的熊，这个关头，把一个重要战力给拍飞了！”

    战国咬牙说着，而后看向黄猿：“波鲁萨利诺，库洛人呢。”

    “不知道呢，库洛也没有打电话给老夫。”

    黄猿说道：“哦说起来，战桃丸和库洛的下属还在香波地抓海贼，抓的那些海贼，应该可以凑数了。”

    “赶紧让他回来，离处刑还有四天了，绝对不能出任何意外。”战国说道。

    那么一个能被鹰眼赞誉的战力，在这场战争中，起到的关键可不小。

    老夫将指甲剪收起来，道：“老夫不知道他在哪里呢，算算时间，应该已经被拍到熊所拍的地方了吧。嘛，那种事情，他自己想回来会回来的。”

    鹤瞧了他一眼，一针见血道：“想逃到这场战斗，那可不行，布鲁萨利诺，你该好好管管了。年轻人，应当更有责任一些。”

    “哦这话还真是严厉呢。”黄猿耸耸肩。

    “报告战国元帅！”

    突然，一名少将抱着电话虫闯了进来，极快说道：“我们截到了白胡子海贼团的电话虫信息！”

    他手中，是一个黑色的电话虫。

    “嗯？这个时候”

    战国一惊，“放出来听听！”

    “是！”

    少将打开黑色的窃听电话虫，里面断断续续的发出了声音。

    “史库亚多吗？我是哈尔塔，全部集结，这里是萨夫岛九蛇镇，一个海军拦在了这里，正在和老爹战斗，估计之后还会有海军来增援，已经要决战了！”

    电话虫，渐渐的发出了声音。

    “哈尔塔？”

    青雉在一旁掀开了眼罩，神色终于没那么懒散了，“那个是十二番队队长吧，他一般都和白胡子在一起。”

    “海军？”

    战国皱起眉头：“不可能，海军已经收缩了”

    而且，可以拦住白胡子的海军

    他看向周围，基本都在这里了。

    茶豚和桃兔在玛丽乔亚守卫，不可能会出现。

    那到底是谁

    窃听电话虫时不时发出轰隆隆的声音，紧接着，他们就听到了白胡子那熟悉又霸道的声音。

    “做我的儿子吧！”

    “史基的能力和剑术，你继承了他的一切，就不应该当海军。当海贼吧，成为我的儿子，让老子庇护你，到你名扬大海的那一刻！”

    史基？

    战国和卡普都是一愣。

    史基是金狮子。

    二十年前已经逃掉了。

    本以为成为了传说，但这算怎么回事。

    有人，继承了他的一切？

    新世界，萨夫岛。

    白胡子正对着库洛道：“史基教给你一切，你反而当了海军，难道不会为那个名号蒙羞吗？”

    “哈？”

    库洛挑了挑眉，伸手一握。

    大量的黑枪再次射击而去。

    砰！

    白胡子一拳击溃射过来的黑枪，笑道：“哦？恼羞成怒了吗？”

    “不，老家伙，你误会一件事情。”

    库洛再次伸手一握。

    “那个脑袋上长船舵的老混蛋，只是在和我战斗的时候，被我看出了他的发力技巧，以及提点了我两句，为此我不得不每年给他烧纸上香。

    轰隆隆

    “我可是根正苗红的平民家庭，十来岁就当上了海军，正儿八经的海军出身，和海贼一点关系都没有，不要随便污蔑我啊。”

    大量的武器突破了海水，出现在库洛头顶。

    这次的密集程度，足以遮盖天际。

    而那些刀枪当中，有两把刀，异常显眼。

    那是两把短阔剑，飞在最前方。

    樱十，以及木枯。

    库洛说道：“不要叫继承谁谁谁那么难听的话，海军怎么可能继承海贼，反而说杀掉海贼，得到其留下的遗产，才是海军可以做到的！”

    “不干掉金狮子，我哪来这个能力？”

    武器之铁幕，轰炸向了白胡子所在方位。

    白胡子一拳震开，将空气都打出裂缝，除却那两把剑，所有的武器在这震动之下，不是落入海面，就是被震碎成碎片，在空中下起了铁雨。

    “哦？那还真是了不起啊，现在的小鬼，已经终结了一个旧时代了吗？”

    白胡子对着库洛狞笑。

    本部。

    经过了一阵短暂的沉默之后。

    青雉指着电话虫，道：“那个是库洛的声音吧？”

    他们齐齐看向黄猿，仿佛是在等着什么确定。

    黄猿噘开嘴，“哦真是可怕呢，库洛，干掉了金狮子吗？”

    鹤想起来了，道：“说起来，之前在海上，他好像被拷上了海楼石，结果就有东西下来了。我记得缇娜之前还和我抱怨，说你的下属找她弄了几仓库的黑枪，太多了。”

    赤犬露出一丝笑意：“不错，对海贼就应当赶尽杀绝。”

    战国还有些难以置信，“史基死了吗？”

    “大海的豪杰，少了一个啊，那小子干得不错，而且还得到了金狮子的能力。”卡普露出了怅然的笑。

    战国回过神来：“这么说，库洛现在新世界和白胡子对峙？不可以，我们的战力没办法短时间赶到那边，波鲁萨利诺，你去一趟，把库洛接回来。”

    黄猿站起身，道：“老夫就出动一趟吧，不然的话，库洛会不好受的。”

 第一百五十一章 你骂谁呢

    香波地。

    嗤！

    克洛身形闪现，一记爪刃干掉了一名逃跑的海贼，而后他推了一下眼镜，看向周围已经躺倒在地，还留着几口气的海贼。

    “已经没有了吗？”

    “好像是没了，该跑的都跑了。”

    莉达这时候拖着一名海贼的脚走过来，将那海贼甩到了人堆当中，这才恢复成小女孩体型。

    “这个，五千三百万，想要逃的时候被我发现，就带回来了。”

    闻言，克洛脸色有些古怪，“五千三百万？”

    他在抓海贼三天了，抓的海贼没超过一个两千万的，而那几天莉达可是在摸鱼，不是往公园区跑，就是在商业区吃东西。

    这会儿回来就抓了一个五千三百万？

    战桃丸此时扛着巨斧，出现在他们二人眼前，他走过来看了一眼，道：“干的不错，不愧是库洛大哥的下属。这么多海贼，差不多可以交差了，啧，可恶的草帽小子。”

    主犯跑了，又不得不面对天龙人的烦扰，只能多抓点海贼凑数了。

    战桃丸和他们在这里抓了三天，抓到了五百多个海贼。

    其中一多半，都是克洛和莉达抓的。

    主要是克洛。

    这么卖力的原因，当然是为了升职了！

    第一是为了库洛想要的自主权，他们这些下属来抓，那么库洛只会默默升职，名气不会太高。

    这个世界到处有海军抓海贼，一口气抓几百个也不是没有，不也是正常吗。

    作为下属，应当为上司考虑。

    这是克洛自觉认为自己是智囊的职责。

    第二点，也是为了自己的职位。

    现在的职位太低了，他和库洛一样的想法，都是抱着安全平静的目标，但舒适是肯定要的。

    他虽然说是库洛的直属，但海军这个制度，可没有说决定性的谁是谁的属下。

    职位太低就容易被征调，虽然说他是海军，但克洛海贼出身的习性可没怎么改。

    库洛邀请了自己，那么他就是自己的船长，自己船长怎么做都行，但其他人想要指挥自己，克洛不会服气。

    所以职位高一点，并不会错。

    而且等他们职位都高了，海军的派系，也会有他们的一份。

    “辛苦了！”

    一名少将带着一群海军跑了过来，气喘吁吁道：“不愧是黄猿大将的部下，果然很强啊。”

    这位虽然是驻扎在香波地海军基地的少将，但本质上只是从普通人通过军功升上去的，论强度，自然不如这些怪物级的。

    海军当中，这种普通人才是最多数的。

    克洛这时道：“我们不是黄猿大将的直属，我们是黄猿大将直属库洛少校的直属，记住了，是库洛少校，这次的抓捕，是库洛少校命令我们来的。”

    “库洛少校吗，我记住了，报告时候，我会详细注明的。”那少将点了点头。

    克洛嘴角浮起一丝笑意，这样的话，他们的目的就达成了。

    新世界，萨夫岛。

    此时这座岛屿情况已经不能说好了，原先围绕在岛屿周围的山峰各个崩碎，远点的还好，震动之下，只是崩碎了山尖，而近处的，山基本都被崩到了山腰处，其中几座更是彻底被崩碎。

    岛上的大地，也不是很好看。

    坑坑洼洼的大地全都充斥着钢铁碎片，以及零星的几根武器和黑枪。

    以及在白胡子附近往前的地面，基本都龟裂开，有的已经彻底碎掉，沉入了大海内。

    不远处九蛇镇的房子，有些已经倒塌了。

    因为库洛和白胡子打了个几轮，哪怕只是纯砸武器，不同果实能力，也震不掉这等密集的攻击。

    霸气虽然可以，但是这里并非他一个人，他的那些儿子，可受不住这等程度的攻击。

    不过

    白胡子抬头看着那天空中依旧遮盖天空的海水，以及数量丝毫不减的刀剑，笑道：“小鬼，你的体力很不错啊，能维持如此庞大的数量。”

    “我是很注意作息的，每天都有锻炼，年轻人体力不好的话可是会满足不了人的。”库洛理所当然的道。

    对轰了几轮后，他也不继续往下丢东西了，没用，而且还浪费。

    收集这么多不容易，现在可不是乱丢的时候。

    而白胡子在之前也就停了下来，让库洛觉得他已经放弃了攻击。

    毕竟再打下去，这座岛要遭殃了。

    这座岛的居民，似乎是变相保护了自己。

    否则真不管不顾的打起来，自己想跑掉，估计没那么容易，少说也躺半个月。

    但现在，双方都顾忌这座岛上的人，没有全力出手，就这么僵持住的话，库洛已经逐渐升天了。

    把这些人留在这里？

    别开玩笑了。

    他祖坟上就是青烟能冒三百丈，那他也做不到。

    赶紧跑路！

    白胡子抬头看着正极快往上升的库洛，微微眯眼，握着S刀的手微动，最终还是没有出手。

    “老爹，不把他留下来，以后会很麻烦的。”附近有队长建议道。

    这个男人，用金狮子的能力好好的让他们震惊了一回。

    这次如果没能留下他的话，以后海军就会又多一个巨大麻烦，对他们而言，就又多了一个威胁。

    白胡子笑了笑，“无需担忧，老子可是白胡子！”

    他看向飞升上空，逐渐远离的库洛，道：“喂，小鬼，你叫什么名字。”

    “在下罗罗诺亚索隆！”库洛一本正经。

    “少骗人了，罗罗诺亚索隆才不是你这个样子。”马尔科看过悬赏令，想要骗他没那么容易。

    他对上方大叫着，“喂，我们老爹可是在问你，这个时候，你没有一点身为强者的自觉吗！”

    这话听的库洛嘴角扯了扯。

    强者？

    你骂谁呢？

    强者的结局不是被人偷袭死，就是被更强者打死。

    谁爱当强者谁去，反正他不是。

    库洛没理他，继续往上飞。

    白胡子这时笑道：“咕啦啦啦，小鬼，面对我这个老人家，名字都不敢报吗，男人可不是这样当的。”

    库洛停顿住，瞅了他一眼，撇了一下嘴，“真是麻烦我叫库洛，告辞。”

    他后面的话，声音极低。

    再加上飞的高，被空气一传，让人有些听不清。

    “他叫什么来着？”以藏耳朵动了动，确实没有听清，问向众人。

    众人齐齐摇头。

    “好像是叫什么洛哦！居然是他！”

    比斯塔愣了一下，旋即反应过来：“克洛，那个被米霍克认为能够冲击他世界第一大剑豪宝座的男人，没错了，他是海军，米霍克也曾经碰到的是个海军，难怪剑术非常强。”

    “克洛吗”

    马尔科抬头看着已然没入云层的库洛，喃喃着：“好像还真是一个人来的，没有想要拖住我们的意思。”

    “咕啦啦啦，年轻一代的小鬼，也终于登上舞台了，以后的世界啊”

    白胡子看向大海，眼眸深邃，似乎是怅然，又似乎是下了某种决心。

    “走吧，我们还有正事要做，跟他的战斗，在马林梵多进行吧！”

    听着白胡子的话，那些队长们一个个露出不服输的神色。

    这个战场不对，但是其他战场，他们就未必会怕了。

    以藏握紧拳头，“马林梵多，我一定会把秋水夺回来！”

 第一百五十二章 老子活得不耐烦了啊

    云层之上。

    库洛卷着海水和杂乱的东西一同飞上去，也不知穿过了多少个云层，终于看到了上空一群毫无规矩的漂浮着的岛屿。

    岛屿的坐落位置，没有一丝美感，就瞎鸡儿飘着，一排排的，让人眼花，完全数不过来有多少座。

    在那些岛屿旁边，还有单独的飘着的一块巨大海域，而在附近，则漂着大量的船只、武器、铁块、石块、黑枪，还有十来座钢铁工厂。

    或者说是钢铁疙瘩，因为工厂被库洛只用来砸。

    还有被库洛同样席卷过来的，被白胡子震碎的大量武器碎片。

    当然，这都不是最多的。

    你们可能不知道，一般我们把那些说岛屿吧但是不够大，说岩石吧但是石头成分又不够的那种东西，叫做土块。

    此时在这空中漂浮的最多的，就是这种土块了。

    或大或小，密密麻麻的遍布在岛屿周围。

    宛如一个太空之中的垃圾站，或是一个星球破碎后的杂物。

    别提多乱了。

    这里，反正库洛也不知道离地多高，反正没到空岛。

    但再往上的话，库洛是能看到白海的。

    库洛落在了其中一座大岛上，整座垃圾站不是，整座宝库开始往前移动。

    总之先从白胡子头顶飞出去再说。

    “啵啵啵”

    突然，他身上起了一个响声。

    库洛从裤兜里掏出来一个硬硬的东西。

    那是电话虫的金属腕表。

    声音是从电话虫那响起来的。

    库洛眯起眼睛，重新把这玩意儿塞了回去。

    不接。

    接了就完蛋了。

    这还有四天时间呢，说什么也不接电话，他就当不知道。

    完全无视了电话虫的响声，库洛摸着下巴，看向周围，“说起来，正好改造一下，太难看了这地方，不符合一个宝库风格啊。”

    难得来天上一次，库洛有四天时间，干脆就好好的整理一下。

    他看了片刻，伸手一握，大量的岛屿开始往他这边靠，一团海水围绕了过来，连接在岛屿和岛屿的缝隙当中，充当起了河流和分界。

    巨大的海域连接过来，托在岛屿的下方，和连接着岛屿边际，充当外海，外海之中，那些船只落下，在海上漂浮着。

    土块也合并在一起，坐落在岛屿之中化身为山，高高耸立。

    那些金属的碎片碎块在库洛的能力之下合拢，化为一个个巨大的钢铁狮子头，降落在了这宽广岛屿的各处，充当起了地表。

    而狮子头周围，则放满了大量的黑枪和武器。

    其中库洛所在位置，有一个最为庞大的威武狮子头雕像，他想了想，伸手一招，樱十木枯飞将过来，交叉着刺入这狮子头前方的土地。

    “行，这地方回头我就拿来上香，逢年过节给你祭拜一下。”

    库洛盯着这个狮子头，满意的点头。

    他从金狮子那没得到什么，最多的是斩击的发力技巧。

    凭心而论，库洛自己瞎鸡儿练，剑术也不觉得比谁差。

    从无明神风流衍生出来的居合剑术，也是自己慢慢练出来的。

    但是在斩击方面，他的确缺少一点东西。

    和金狮子的对战，他自己吸收弥补过来了。

    反正那老头也死了，斩波和千切谷就被自己抢过来。

    还有这能力的招式，主要是当时和金狮子对战，印象太过深刻。

    他被这些狮子头玩的不轻。

    最主要的是，懒得想名字。

    狮子反正也挺威武的。

    啥？龙？

    他嘴巴又不歪，又不是赘婿也不是战神，身上也没有上百亿，搞什么龙。

    他不配。

    搞完这一切，库洛舒坦的松了口气。

    这么一摆弄，倒是好看多了。

    不过太冷清了。

    他虽然怂，不是，是喜欢安全。

    但也想要热闹和舒适。

    “啊还是以前当曹长好，虽然卡斯坑是坑了点，但是听话啊。没事开个巡逻舰抓点小海贼，弄点奖励，搞点不痛不痒的军功，那种生活估计再过十年，我就能当上支部基地长了。”库洛怅然道。

    以前总想着，等安稳的升职上去了，当上支部基地长，他就能在东海安稳的生活。吃喝都有人供，没事跟芬波迪学着去开军舰泡妞，时不时去巴拉蒂吃一餐。

    啧啧，生活不要太美。

    不然的话，他干嘛当海军，想的不就是福利吗。

    哪像现在。

    库洛深深叹了口气，咬起了牙关：“这都什么日子！”

    他都被逼到飞天上躲着了。

    这日子还能过吗。

    “咕咕”

    刚想着，他的肚子又开始叫了。

    “马尔科那个混蛋！”库洛又骂了一声。

    之前小女孩给的食物，他都没吃完，马尔科那个混蛋就过来了。

    轰！

    突然，空中的外海里翻卷起一团巨大浪花，一头足有两个船只那么大的海兽从水里冲出，对着漂浮在海上的一艘海贼船在那嘶吼，迫不及待的一口咬下去。

    看样子，似乎是很饿。

    “我这地方还有海兽？”库洛眼中露出一丝惊讶。

    说起来，之前席卷大海的时候，好像也没注意就送天上去了，这海兽是跟着那些海水一起的吗？

    砰！！！

    海兽一口就将船只撕咬开一半，那艘船崩碎开，零碎的零件飞出，一个船舵往着库洛这边飞来。

    啪。

    他伸手随意的打掉了那个船舵，将船舵打的远远的，而后无语的看了一眼。

    啥意思？

    这玩意儿跟我有缘还是跟我有仇？

    怎么船碎了老有船舵往自己这块飞。

    “正好，我不用下去找食物了，新世界太过危险，能不下去我就不下去。”

    库洛对着海兽五指张开，陆地上插着的刀剑齐齐而飞，将海兽扎成了一个刺猬，几根黑枪捅入了海兽的脑袋，那海兽连叫的功夫都没有，就已然没了声息。

    鲜血流入海中，混在了一块。

    库洛五指一握，武器钻入海兽的肉类，大量的刀剑将海兽的身体切成了碎片。

    他宛如个指挥家一样，伸出一根手指转了转，那些被切碎的肉块又被武器一个个捅穿，飞到了库洛身周。

    嗤！

    附近一棵树木被几把刀统一切碎，变成木块，接着飞了过来。

    一些木块在空中组成了一把小凳子，落在了库洛底下，他一屁股坐下去。

    让一些木块飞到跟前，他掏出打火机，将其点燃，刀刃插着肉块就浮在上面，径直烤了起来。

    动手？

    动手我要能力干嘛。

    飘飘果实最大的优点在库洛看来，不是飞，也不是空中对敌。

    而是做起事情来，用不着他动手。

    心中一动，事情就完成了。

    不要太舒服。

    就在库洛悠闲的烤着肉的时候，在他上空的白海，一个庞大的身躯盯着下方。

    “敦敦敦敦！”

    他拿着手里的葫芦，往嘴里猛喝了几口酒，然后将葫芦一甩，张口大吼，声音大的，让周围空气都在颤。

    “老子，活得不耐烦了啊！！！”

 第一百五十三章 Rua！！！

    “红烧翅膀我最爱吃”

    库洛轻哼着一个莫名的曲调，看着刀刃插着肉在篝火上旋转，慢慢将肉烤熟。

    大海上海兽的肉，其实不用调料单烤味道也还不错，因为肉质可以。

    “不过要是有调料味道就更好了，可恶，早知道让那个小女孩先给我一点调料。”

    库洛叹息一声。

    他厨艺不能算不错，但是烤熟是没问题的。

    以前修炼的时候，就经常烤一些不长眼想要攻过来的小动物。

    “差不多了。”

    眼见着肉的表皮被烤的金黄，库洛握住那把刀，就要将肉往嘴里送。

    就在这时，他的见闻色感应到上空有个庞大的东西极速下落。

    他抬头一看，便见到一个巨大的黑影。

    砰！！！

    那黑影径直落在库洛的面前，强大的震荡波震的他自己往后一飞，一圈烟尘瞬间荡开。

    登时，漂浮在周围的刀刃一同被吹飞，带着肉在地上滚了几滚，而那团篝火，早就被压没了。

    “什么玩意儿？！”

    库洛飞快的站起身，脸色难看的朝烟尘那边看去，紧接着，他便瞳孔放大，流出了一丝冷汗。

    “嗝。”

    那个巨大身影，摇摇晃晃的站起身，打了个酒嗝，醉眼朦胧的看向前方那个最为巨大的狮子头。

    “狮子？”

    他念叨一声，表情逐渐发怒，右拳握紧，一拳朝着狮子头轰了过去。

    “老子讨厌狮子！”

    轰！

    仅一拳，钢铁组成的威武狮子头，被轰的支离破碎，崩解成钢铁碎片吹飞到远处。

    “rua！！！”

    一拳打出后，这个身影对天怒吼：“好无聊啊！有没有人能杀了我！！！”

    其声音之大，魄力之强，导致又卷起一道气浪，朝着周围吹开。

    这身影的躯体极其高大魁梧，足有八米多高，黑发披肩，头顶长着一对角龙似的长角，胡须宛如龙须一样飘荡。

    强壮的左臂有龙鳞纹身，上半身赤着，右腹下有一道x形伤疤，腰间挂着一件紫色衣服，下摆处左右有两道金锁链，穿着宽大的裤子，而腰间则绑着一条白色的注连绳。

    如此标志性的身影，库洛不可能不认识。

    四皇，凯多！

    “wdnd！”

    库洛瞪大眼睛，吼道：“你特么怎么会出现在这里啊！”

    他都躲自己的岛上来了，为什么会出现凯多啊！

    你自杀也换个地方啊！

    “嗯？”

    似乎是听到了声音，凯多脑袋往下看，眼神很是朦胧，“嗝，你是谁啊。”

    话音刚落，他一拳砸了过去。

    库洛一惊，连忙闪躲开。

    嘭！

    地面在他这一拳之下，被砸出了一个巨大的坑洞，碎石飞溅之下，有几块贴着库洛的脸颊擦过去。

    其传荡开的力道，让库洛脸颊生疼。

    “哦？躲过了？”

    凯多看了过去，身躯摇摇晃晃的起来，又是一拳砸了过去。

    轰！

    库洛往后一跳，见着凯多砸了个坑洞之后，余势不减，两条臂膀像是打桩机似的，一拳一拳的冲着库洛砸去。

    每一拳下去，地面就多出一个大坑。

    刚建好的岛，此时又被他打的满是坑洞。

    “有完没完！”

    库洛一个起跳躲过凯多的一拳，脚步在空中一踏，瞬息间出现在凯多脸上，秋水瞬拔，一抹霸气席卷开，一刀砍向凯多脖颈。

    “嗯？”

    凯多一愣，对着飞过来的库洛猛一甩臂，巨大的臂膀横扫住他的刀刃，就像是打苍蝇似的带着库洛的身躯一同砸进地面。

    砰！

    附近激荡起一团烟尘。

    只不过打了这一下之后，凯多的身影倒是减少了几分摇晃，他抬起手，看着手臂上那道细小的印子，又转头看向了那边烟尘处。

    烟尘被吹开，露出库洛站立的身躯，此时他浑身，已经布满了如铠甲一般的武装色霸气。

    凯多的眼神，减少了几分朦胧，定定看了过去，这才发现这个男人穿着的披风外套。

    他歪着脑袋，疑惑道：“海军？”

    凯多，新世界海贼，四位海上皇帝之一，虽然号称最强生物，单挑无敌，但实际战绩非常水，库洛根本就不怕

    才怪啊！

    这种气息，这种强度，还有刚才那个力道

    这个东西，是货真价实的怪物，真正的单挑无敌！

    新世界强者多的满地走，光一个世界征兵就能找到不知道从哪旮旯冒出来的两个能当大将的怪物，这世界的怪物，库洛可不认为就那么点。

    bug般的果实能力，强悍的体术，精准的武装色射击

    都是库洛不想碰的。

    但要说最不想碰到的

    不是白胡子，那个快要病死的白胡子比年轻时候温和太多了。

    也不是红发，在东海被近海之王咬断一臂最后只能苦苦哀求逃掉性命，每天就知道问人要面子的也没什么好怕的，反正是个温和派，碰到了估计也打不起来。

    而是凯多和夏洛特玲玲。

    一个醉起来疯，不醉起来更疯，满脑子都想搞个大新闻的战斗狂。

    一个是威力加加加加强版的莉达。

    这两个人，他是打死都不想碰。

    关键是，这两个人都能飞！

    “rua！！！”

    凯多这时再次狂吼出声，愤怒的盯着库洛，“浑身霸气的海军？有意思，来！杀了老子！”

    “不然的话”

    他举起拳头，粗大的手臂处窜出一道紫色电光，一拳下砸。

    “老子就宰了你！”

    库洛瞳孔一缩，身躯极速的飞到高处，眼见着凯多一拳砸下。

    “高级武装色？！”

    还是你吗的最高级别的？！

    轰！！！

    这一拳直透地面，随着一声巨大轰响，岛屿地面自拳头为中心迅速龟裂开，好不容易被库洛拼起来的成片浮空岛，在这一击之下剧烈晃动。

    正中心的几座岛屿，直接崩开，让拼接起来如陆地一般的岛屿，又分割成几大块。

    这看的库洛眼皮子真跳。

    我刚拼好的模型！

    “狮子威御所地卷！”他猛然一握拳。

    那些插在地面的武器悉数飞空，与石块、船只、钢铁工厂混杂在一块，密密麻麻的席卷天空。

    “我看你有多耐打！”库洛咬着牙，拳头发泄似的往下一挥。

    轰！

    天空之上的东西齐射下去，宛如形成了一个个巨大的狮子虚影，带着钢铁之幕，嘶吼着砸向了凯多躯体。

 第一百五十四章 老爷子，救命啊！

    砰砰砰砰！

    所有东西齐齐砸中凯多的身躯，远处看着就像是几头巨大的狮子张口咬住凯多，将其吞没掉。

    嘭！！！

    突然，所有武器一同爆散吹开，叮叮当当的飞向各处。

    凯多从烟尘中走了出来，那个身躯不再摇晃，眼神变得清明。

    这一下，给他打的酒醒了。

    凯多看向空中的库洛，说道：“能力用的不错。”

    “怪物！”

    库洛啧了一句，朝后远遁。

    他心中最后一丝关于凯多是注水肉的侥幸消失。

    这货，他打不动。

    “啊啊啊啊！！！”

    凯多见着库洛飞遁，双拳握紧狂吼出声，那颗脑袋布满了鳞片，瞬间延长，化为了一颗龙头。

    咔擦！

    高空出现一团巨大阴云，闪出几道闷雷，狂风呼啸之下，吹的海水狂卷。

    凯多的手臂，变成龙爪，整个巨大身躯变得庞大，并且在逐渐延长，下身往上一跳，直接化为龙尾，直奔着库洛而去。

    龙！

    苍龙！

    货真价实的龙！

    电闪雷鸣之下，凯多化身为龙，速度极快的飞到库洛面前，那庞大的身躯，似乎是将他包裹。

    龙头逐渐下落，狰狞的眼瞳盯着库洛，浮现出一丝兴趣。

    “不错的小鬼，当海军可惜了，要不要来为我效力，成为老子的部下。”

    库洛抬头看着那龙眸，淡淡一笑：“我啊，可是海军。”

    “斩波！”

    他挥出一刀夹杂霸气的斩击，瞬间击中这苍龙脑袋，凯多被这一下打的往后一顶，趁此机会，库洛飞身而下，往着远处飞去。

    斩击在凯多下巴上持续了一阵，而后消散，一团硝烟自他下巴上浮现，那道斩击，只是出现了一道印子，并且飞速的愈合。

    “小鬼！”

    凯多低下脑袋，龙瞳直盯远处库洛，张口就聚集处一团能量。

    “热息！”

    巨大的能量团飞射而出，库洛感觉背后一热，连忙躲开，那团能量几乎是擦着自己过去，撞在了底下的岛屿。

    嘭！！！

    一座岛屿，在这一击下被轰的粉身碎骨，整座岛以及岛上的狮子头和附近的刀剑，全都被蒸发掉。

    库洛拼好的大陆，中间缺了个一个大口子。

    那条龙喷出能量之后，在空中一卷，直奔这边而来，一边飞来，他还一边喷着热息，几发能量团从嘴里一发一发的直射向库洛。

    库洛在空中左挪右闪，躲过一发发高热的能量团，时不时伸手一握，岛屿漂浮起来，化为一颗颗狮子头，朝着身后的凯多撞过去，想要阻挡住凯多的进攻，然而只是被凯多的热息多吐几发，将其蒸发掉。

    轰隆隆

    头顶上的阴云又打出几道闷雷，一团狂风从云层降下，吹向库洛那一方，让库洛飞行的身躯明显一滞。

    背后，能量团射了过来。

    库洛反手一刀砍在了能量团上，能量团撞在刀刃，带着他的身躯直往下直落。

    砰！

    库洛的身躯重新落到了地面上，挡着这团能量不断往后退，在地上犁出一道直线烟尘。

    直到退了百米左右，他才硬顶着这能量团一刀挥上，将其打的飞到了高空，没入云层里。

    轰隆！

    阴云下发出闷响，紧接着便下起了雨，与狂风夹杂在一起。

    天空明显变得更阴了，一道闪电在阴云之中炸起，让那空中的苍龙显得更为恐怖。

    “能力还能这样玩？”库洛咬着牙看着空中的凯多。

    龙，是能呼风唤雨的。

    这样的程度，他逃都没办法逃了。

    “啵啵啵”

    裤兜里的电话虫依旧在响。

    这不接不行了，没有援军，他今天恐怕要栽在这里。

    库洛掏出电话虫接了起来。

    “莫西莫西，库洛哟，你在哪里？”电话虫，响起了黄猿的声音。

    库洛看了眼凯多，深吸口气，大叫道：“老爷子，救命啊！”

    “哦看来战况很浓烈呢，你是遇到了白胡子吗，好可怕啊。”黄猿的声音充满惊讶。

    老爷子怎么知道自己遇到了白胡子？

    但很快，库洛将这个想法丢掉。

    现在不是计较这个的时候。

    他对电话虫急道：“不是白胡子，是凯多，我现在在天上，我也不知道是哪里的天上，总之，你快过来救我。晚了的话，你就只能为我收尸了。”

    那边电话虫沉默一阵，而后道：“老夫在加快速度呢，但要找到你，至少要一天时间。”

    咻！

    又是一道热息喷了过来。

    库洛握紧刀刃，金色与黑色夹杂的斩击从刀刃飞出，撞在了那股热息上。

    轰！！！

    空气炸出一团烟尘，荡开一团气浪，吹动了库洛的发梢。

    “一天行，那就一天！”

    库洛挂断电话虫，将其收了起来，看向了从烟尘中飞来的苍龙，那苍龙落在地上，变为凯多的形状，正怒视着自己。

    库洛将秋水收入刀鞘，摆出居合势，死死盯着凯多。

    “得拼命了啊。”

    眼前这个，和金狮子不一样，那家伙已经老了，而且还被影响了实力，虽然最后那一下很霸道，展现了曾经巅峰的一点点影子。

    但毕竟不是巅峰。

    但这位，此刻可是货真价实的巅峰。

    跑是没办法跑的，凯多是什么都不在乎的，他能追到自己到天涯海角。

    只能想办法逼退了啊。

    “小鬼，来打死我！”凯多怒目圆睁，狂吼道。

    库洛身形低矮了一点，霸气缠绕席卷，一刀瞬拔。

    “狮子真千切谷！”

    一刀百斩！

    数百道带着霸气的斩击，胡乱的轰向凯多，其光芒让这阴沉的天空都亮了一瞬。

    凯多眼眸一瞪，双拳握紧，不闪也不避，一拳轰向最先的一道斩击。

    嘭！

    斩击被他的拳头给轰碎。

    “啊啊啊啊！！！”

    凯多双臂几乎化为残影，拳拳落在飞来的斩击上，一拳之下，斩击就消溃掉，数百道斩击，在他的拳头下道道碎裂。

    直到最后一道斩击被凯多一拳打碎之后，脚步一踏，身形便消失不见，在原地留下一丝烟尘。

    他出现在了库洛的脸上！

    那硕大的足有库洛整个人高的拳头，一记下勾上摆，直冲库洛打来。

    砰！！！

    秋水挡住了凯多的拳头，库洛咬着牙，身躯不由自主的往后退，整个人都受不住这股巨大的冲击，被这一拳轰的身躯往上直飞。

    凯多一拳打出之后，看向被那股冲击力震的飞在天上的库洛，脑袋化为龙头，张口就喷出几道热息。

    空中倒飞的库洛用能力稳住身形，躲开两道能量团，旋即一刀劈下，与第三道能量团撞击在一起，激发一团尘雾。

    咚！

    这时候，凯多膝盖微弯，如弹簧一般高射而出，直接冲击向库洛。

    这时候刚做完劈斩动作的库洛也二指抹向刀刃，散发出一团金芒。

    “无明神风流奥义”

    他双手握刀，举在头顶，一刀斩下。

    “青龙！！！”

 第一百五十五章 我想学地爆天星

    刀刃斩下，带起了一阵狂风，那些风席卷起空气中遗留的水分，自秋水的挥舞中，迸发出几条水之蛟龙，嘶吼着冲向冲击过来的凯多。

    几条蛟龙撞击在凯多身上，其风之势将水带起锋利之感，切开了凯多的皮肤，而那股狂风，钻进了凯多被切开的皮肤内。

    紧接着，像是爆豆一样，凯多浑身激起了爆炸之声，道道血痕出现在他的身躯表面，崩出鲜血。

    但是他完全不在乎，冲击的力度丝毫不减，也就在库洛发出招式的瞬间，整个身躯冲击到跟前，一拳就砸了下去。

    库洛眼疾手快，秋水横举，挡住凯多的拳头，但那股力道太大了，他压根儿没法挡，就被拳头压着秋水，一击砸下。

    砰！！！

    库洛的躯体宛如炮弹一样，撞击在了底下的地面上，将地面砸出一个深坑，这股冲击力没，让他身躯在地上弹了一下。

    饶是浑身充满了武装色，在这巨大的冲击之下，他也不禁张口喷出一道鲜血。

    “嗷！！！”

    空中的凯多砸出一拳之后，再次嘶吼，身体化为苍龙，张口喷出热息，而后直撞过来。

    “奥义朱雀！”

    刚直起身的库洛看着极快到达自身的能量团，以及后方紧赶而至的那条龙，咬着牙再次发出一道奥义。

    刀刃上卷起狂风，将他自身包裹住，那些狂风几乎化为实体，形成了一只不死鸟的模样，那道能量团打在了其中，引发出一团爆炸，将不死鸟炸出一个缺口，然而转瞬就被狂风重新弥合。

    “斩击组成的身体？”

    突击过来的凯多龙瞳一缩，毫不畏惧的撞了过去。

    朱雀嘹鸣一声，振翅一飞，与凯多纠缠起来。

    被这朱雀缠上，凯多的身体每击打朱雀一下，他的身躯就会躲出几道口子，凯多嚎叫一声，一口咬住了这朱雀躯体，却让嘴巴处多了几道伤痕。

    但这斩击和风形成的朱雀身体也不是很好受，被凯多咬一下，爪子挥一下，龙尾荡一下，这身形就会溃散几分，然后重新被弥补上。

    空中，一条苍龙一条朱雀，互相纠缠着进行打击。

    龙声嘶吼，鸟声高鸣。

    两个巨大的身躯一下一下对轰着。

    “好烦人啊！！！”

    凯多眼见击不碎这斩击形成的朱雀，直接张口，硬顶着朱雀刮来的无数道斩击，口里聚集处能量团。

    “热息！”

    轰轰轰轰！

    如此近的距离，轰击出能量团，他自己也会被波及到，但是凯多完全不在乎。

    大量的能量团轰在朱雀上，饶是朱雀能够快速弥补，但这速度完全跟不上凯多轰击的速度，渐渐的，朱雀的躯体开始收拢，被轰击的开始出现缺口。

    凯多龙瞳一凝，抓住了这个机会，龙爪往里一伸，斩击在龙爪上刮出细小的伤口，然而这一瞬，朱雀消失。

    爪子处，是一把顶住在其上的刀，库洛脸色难看的出现在凯多的爪前。

    砰！

    苍龙尾巴横扫过去，径直打中了库洛的躯体，将库洛打的撞在地上，造出一个深坑。

    库洛单膝跪倒在地，抹了一把嘴角溢出的鲜血，感觉着腰肋隐隐作痛，不由啧了一声，抬头看向了在空中浮着的苍龙。

    那些伤口，正冒出一道道白烟，飞速愈合。

    这等豪横的姿态，难怪月光莫利亚当年战败之后，整个人心态就崩了。

    要不是他没心态，估计也崩了。

    完全是打不动啊。

    空中的苍龙，凝化成人形，凯多朝下看了一眼，腿脚迸发出一团空气波，整个人飞速冲击而来。

    “玄武！”

    库洛大惊之下，一道奥义发出，狂风组成的龟蛇护盾挡在身前，蛇瞳紧盯凯多，然而一点用都没有，就见凯多在空中猛一挥手，率先打碎蛇的虚影，接着一拳轰击过来。

    砰！！！

    玄武之护盾，在这一拳之下宛如碎掉的玻璃，片片碎裂。

    库洛甚至没来得及行动，凯多的大手就穿过了碎掉的护盾，一把抓住了自己的脑袋，按着自己的头就往地面直砸。

    轰隆隆！

    大地又裂开一道巨大缝隙，这道缝隙径直裂到岛屿下方，凯多抓着库洛的上半身，直接撞开了地面，突破到岛屿的下方，落到了空中，并且还在往下飞去！

    这个高度，真要给他砸下去，不管是大海还是地面，库洛也差不多了。

    库洛此时满脑袋都是血，这一下把他荡的差点没昏过去，他死盯着凯多，在身躯往下落的同时，握紧秋水，刀刃上也流窜出一道金色雷芒，一刀砍了下去。

    高级武装色的表现形式，库洛当然也会，不然他凭什么在遇到金狮子的时候，一刀将岛屿给斩碎。

    当！

    秋水砍在了凯多的手腕上，只是那手腕处，被霸气所覆盖，让刀刃不得寸进。

    库洛知道会这样，但他要的也是如此，凯多防御他的斩击，会有片刻的松懈。

    砰！！

    一块岛屿化为的狮子头撞中凯多的身躯，顶着他飞了出去。

    库洛挣脱开凯多的手，根本来不及喘气，单手便是一握，极快操控着岛屿往他那攻击过去。

    砰砰！

    两块岛屿飞在了凯多的身周左右，一同撞击过去。

    接着，船只、刀剑、黑枪，什么杂七八杂的全往着凯多这边轰，那块被库洛好不容易拼好的整块大陆纷纷分解开，化为一块块巨大陆地，撞在了凯多身上。

    渐渐的，凯多的身躯被这些东西淹没，随着岛屿不断叠加，也看不到他的身躯了。

    库洛积攒了这么长时间的存货，全都往着凯多那里输出。

    随着最后一块岛屿撞在上面，天空中那个原先像是空岛一样的地方消失，取而代之的，是一个超巨大的狮子头颅，横亘在天地间。

    库洛对着狮子脑袋握紧了五指，那个狮子头颅似乎更为紧实了，登时，里面没了动静。

    但他明白，这只是片刻的。

    他现在十分愤恨自己不会真的忍法。

    不然这个时候来个地爆天星，他就把这玩意儿送到天上当月亮去。

    但想来，并不可能。

    咚！

    很快，巨大的狮子脑袋深处，渐渐发出了响动。

    库洛横举秋水，二指一抹，金芒再次浮现。

    他身周浮现了四大幻兽的虚影，紧盯着那个不断在发出响动的巨大圆心石头。

    “无明神风流终奥义黄龙！”

 第一百五十六章 无法愈合的刀伤

    四大幻兽浮现身周，而后齐齐钻入了库洛那泛着金芒的刀刃上。

    天空变得更为阴沉，乌云上隐隐变成了旋涡状。

    但库洛没有出刀，而是看着这颗地爆天星。

    开玩笑，他这么长时间收集的岛屿，合在一块快有一个小型国家的面积了。现在全部包裹起来，紧紧合实，除非他是白胡子，不然的话，不可能一瞬间破坏掉。

    凯多是力量大血还厚，爆发起来不容小觑，但他的aoe还是差了点。

    至于用黄龙，完全是为了以防万一。

    万一他整个就从这个地爆天星里爆出来了呢。

    这时候库洛就能砍一刀，说不定这一刀下去他就能跑路了。

    就算跑不了，他也有以防万一的万一，毕竟通知了黄猿，撑下去就行了。

    这波叫三重准备。

    咚！！

    地爆天星在这响动中震了震，脱落下几块巨大岩石，从空中落下。

    库洛没办法控制。

    他全部的精力，都控制在这个巨大的地爆天星上，甚至连移动都做不到。

    现在库洛能做的，只有这么多。

    “要不是我能力开发的还不够，我现在就给你沉海底或者送天上去！”库洛心中发狠。

    他能够感觉到中心处的凯多的暴躁，一旦库洛稍微松懈掉，以他的能力，一定能瞬间从这巨大石头处破开一个口子。

    至于现在，就硬拖。

    四皇的程度，果然就是变态，库洛是真一个都打不过。

    他不禁再为月光莫利亚默哀一下。

    是何等的勇气让他去和之国挑战凯多。

    这样的变态，他是真的不想碰到。

    咚！！

    地爆天星再次震动开，外部因为库洛骚包模拟出来的往外凸出的狮子嘴巴，也已脱落。

    咚！！

    狮子的鬃毛，逐渐崩裂，渐渐成了一个没有外形的实心圆球。

    咚！！！

    岩石的顶部，裂开了一道缝隙。

    库洛眯起眼睛，将泛着金芒的秋水收入了刀鞘，紧紧握住刀柄。

    嘭！！！

    那道裂开的裂缝，，猛然爆开，凯多那巨大的身影，从缺口处爬了出来，站在了最顶端。

    “就是现在！”

    库洛身形一闪，从原地消失，出现在凯多的头顶。

    秋水自库洛居合拔出，猛烈一刀下劈。

    凯多刚打出了一个洞，还没来得及细看，便见一刀金芒滑落。

    轰隆！！！

    随着刀刃下落，天空那出现漩涡的乌云，炸响一声，在凯多的周围，青龙、朱雀、白虎、玄武包围住他，带着一股神风，见凯多的躯体往上席卷。

    “这是”

    凯多瞳孔一缩，没来得及反应，就被库洛一刀劈下。

    天空之中，一条巨大的黄龙浮现，顺着库洛的刀芒，一同下落。

    “黄龙！！！”

    刀刃下劈，黄龙落下，炸出一团金芒，而金芒散去之后，库洛出现在凯多后方，摆出半跪着的造型。

    凯多，毫发无损。

    他愣了好一会儿，下意识摸向自己胸口，那一刀应当是劈的他的胸口，但是为什么没有事。

    凯多又看向天空，此时天空的阴云那种漩涡状，已经消失不见，而剩下的阴云，只是凯多的能力所致。

    他转过身，挑着眉头：“就这？声势那么大，老子还以为有多厉害。”

    “当然不是”

    库洛挺起身，面向凯多，将秋水缓缓入鞘，刀刃逐渐收入刀鞘中，他伸出手，指着凯多道：“你难道没听见吗？”

    咔。

    最后一截，落入刀鞘，带着库洛的声音。

    “那神风的轻响声。”

    嗤！！！

    大量的鲜血，从凯多的胸口喷出，鲜血的喷涌量像是喷泉一般，往外洒落着，将他前方的地面化为了一个血地。

    一条巨大的刀伤，从凯多肩膀一直延伸到腹部，豁然出现在他的躯体上。

    凯多身躯摇晃了几下，不可置信的看着胸口出现的巨大刀伤，又重新看向库洛，莫名想起了一个带着张狂不羁之笑的身影。

    “御田”

    凯多张了张嘴，身躯一阵踉跄，就要往地上栽倒。

    咚！

    就在这时，他腿脚猛一用力，剁碎了脚下地面，踩出一个深坑。

    “不错啊”

    凯多看着库洛一阵，突然狂吼：“干得不错！干得非常不错！”

    呲呲！！！

    大量的紫色电芒，从他的双臂处浮现，一直攀岩到他整个身体，环绕在他躯体上。

    像特么的超级赛亚人！

    这看的库洛眼皮子直跳，这是浑身的高级武装！

    他都做不到！

    凯多胸膛上的伤口慢慢止血，但是那种从肩膀到腹部的巨大刀伤，却是怎么也愈合不了了。

    库洛砍出了一道凯多无法愈合的刀伤。

    “杀了老子，来杀了老子！！！”

    凯多握紧双拳，对天狂吼：“老子，早就活得不耐烦了！！！”

    轰隆隆！！！

    天空的阴云自发的形成了漩涡，他们站立的地方在颤动，大量的碎石在这股颤栗下自动上浮在空气中，然后个个崩碎。

    噼噼啪啪！

    库洛下意识抬起手臂，往后退了数步，他那浑身武装色的身躯被震的劈啪作响，这种气息，让他莫名心中一颤。

    霸王色！

    “这下子好像有点不妙啊。”

    库洛吞了口口水，握紧了秋水，死死盯着凯多。

    砰！

    凯多双腿微弯，如弹簧一般冲击过去，巨大的拳头带着缠绕在其上的紫色雷光，一拳直砸。

    轰！！！

    这一拳深深扎进地面，将巨大的地爆天星砸出个大裂缝，凯多转过头，对着闪到空中的库洛吼道：“来杀了我！！！”

    我要能杀死你，我干嘛还躲？！

    库洛心中不禁骂了起来，有种你去掉你那跟超级赛亚人似的武装色，看老子能不能活劈了你！

    他那最强的黄龙，也就是在他还没反应过来的时候，才一刀砍出个巨大豁口。

    凯多要是没觉醒，他把脑袋剁下来给他当球踢！

    这等恐怖的生命力，可不是说着玩的。

    这货闯海军本部多少次了，被逮住多少次了，要死早死了，还能像现在这样活蹦乱跳？

    这样的人，是真的变态！

    轰！

    凯多的脑袋化为龙头，喷出几道热息。

    “奥义玄武！”

    库洛抽出秋水，发出一道奥义，那些能量团在护盾上炸开。

    咚！

    紧接着，他就听到一声跳动之声。

    库洛身形立马闪躲开，便见凯多冲击向高空，一拳打碎了他那护盾，只是没有抓住他的人。

    库洛现在学乖了，不再跟这家伙硬碰硬。

    论纯速度，凯多还比不上他。

    说到底，他的速度，可是风啊。

    库洛落在地上，嘴角浮起一丝苦笑。

    死老头，你再不过来。

    我真的会被凯多活活打死的。

 第一百五十七章 凯多？好可怕呢

    砰！

    嗤！

    啪！！

    高高的圆顶上，这巨大的实心圆球的顶端犹如一块大地，一大一小两个身影互相缠斗。

    凯多浑身缠绕着紫色雷光，拳拳爆裂，在霸王色霸气的加持之下，每一拳都带着莫大威势，饶是只击中空气，都会让空气发出爆响，打出一团震荡波，将前方地面犁出一道深深沟壑。

    库洛手持秋水，泛着金色的电芒，躲过凯多的攻击，一刀划过凯多手臂，一团火花从他的手臂处窜过，接着库洛的身躯迅速落在他身后。

    凯多爆喝一声，回身便打，却只打到了一团残影，库洛的身躯荡化为波纹，被这一拳打的整个消散。

    他出现在离凯多百米之远的地面上，秋水一甩，在地面荡开一道冲击波，丝毫不敢懈怠的盯着凯多。

    库洛现在是百分百认真战斗，因为这家伙的霸王色，时不时的都会让他心神产生震慑，一旦不注意的话，会露出破绽的。

    他可不想再被凯多一顿爆锤。

    “小鬼！躲躲闪闪的算什么男人，快和老子打！”

    凯多表情愠怒，对着库洛一拳冲击，其霸气透体而出，带着狂乱的攻势，直奔库洛。

    嗖！

    这一拳，直将库洛站立的大地轰出一个深深的沟壑。

    “狮子真千切谷！”

    库洛浮现在空中，刀刃反插刀鞘，猛力瞬拔，数百道带着霸气的金黑色斩击顺着刀刃挥击对凯多狂轰乱炸。

    轰轰轰轰！

    斩击击中凯多的身躯，打的他连连后退，数百道斩击轰在其身躯上，让他往后退了数百米。

    凯多站定身躯，扭了一下脑袋，那身躯上升起了道道硝烟，在霸气抵挡之下，显得毫发无损。

    “不够啊，威力不够啊！！！”

    凯多对着库洛吼道：“用出你刚才的招式，小鬼！”

    这话让库洛扯扯嘴角。

    黄龙不费体力的吗？

    而且刚才只是猝不及防之下砍到了，你现在这么认真，被御田砍估计都没现在被砍的这么认真。

    就算我砍中你了，估计也被你抓到了，到时候岂不是一阵爆锤？

    全力战斗的库洛，现在唯一的想法就是不让凯多摸到。

    反正霸气与霸气的对抗，双方都差不多。

    但唯一不一样的是，凯多是全身散发着这种高级武装。

    而库洛只是能让刀覆盖上而已。

    他是剑豪，斩出这种斩击不稀奇，但凯多这种浑身最高级，他很羡慕。

    强者对战，靠的不是秒杀，而是耗

    谁能先耗死对方，谁就赢了。

    反而能被秒杀的，算什么强者。

    库洛是打不过这个变态，但这个变态想要一瞬间干掉自己，也不可能。

    战斗依旧在天空上上演。

    凯多爆裂般的冲过来，库洛也不跟他打，就是纯凭速度躲闪，时不时的找准机会给凯多来一刀，给他刮刮痧，摩擦出一团火花。

    又这样耗了几百回合之后，库洛和凯多双双弹开，凯多不再追击，而是将浑身的霸气消退掉，隐隐的，他的呼吸有些粗重。

    这种爆发式的全力战斗，只会让自己的体力耗费的更加重，虽然威力是上来了，但打不动人是没什么用的。

    凯多又不傻，知道什么时候该留体力。

    而库洛现在也好不到哪里去，已经开始喘气，额头见汗了。

    这种高强度的全力斩击，饶是他也有些撑不住。

    但是他不敢松懈，秋水上依旧缠着螺旋缠绕的霸气，夹杂着丝丝金色电芒。

    “小鬼，维持这幅姿态，你只会死的更快！”

    凯多看着库洛，道：“你砍伤老子的事无所谓了，只要你投效老子，老子既往不咎，对于强大的战力，老子可是来者不拒的。”

    你把你女儿嫁给老子，老子也不干！

    库洛回应他的，是一道斩击，他现在连话都不想说，精神高度集中。

    他知道维持这幅姿态，自己体力会消耗的很快，就是打金狮子，他都没这么费力过，但他不敢松懈啊。

    对面无所谓，被砍一刀照样能活蹦乱跳，生命力旺盛的可怕。

    但是他不行啊。

    他要是解除防御被打一拳，那就直接被打死了。

    就算是现在这样，他都不敢硬接凯多一拳，自己脑袋上的血迹还没干呢。

    幸好这货没带武器，带武器的话，估计更难缠。

    砰！

    斩击被凯多一拳破掉，接着他怒吼了一声，身化苍龙，飞入了云端之里，没入其内。

    登时，狂风呼啸的更为爆裂，暴雨直降。

    咔嚓！

    一道紫雷顺着库洛的头顶劈了下来。

    库洛一惊，身形往后一退，那道紫雷打在了地面上，击出一个小坑。

    轰轰轰！

    大量的紫雷从天空降落，逼的库洛不断闪躲。

    幻兽种自然会有些奇怪的能力，作为龙，呼风唤雨电闪雷鸣是很正常的。

    除了大量的雷电，一道道能量团也从天而降，宛如下落的流星。

    “你吗的，你不是不会aoe吗？！”

    库洛咬着牙，倒是想躲，但这攻击太密集了，而且呼啸的狂风刮着他的躯体，让他的速度显得稍微慢些。

    “狮子真千切谷！”

    库洛一刀瞬拔，拔出数百道斩击，对抗着上方落下来的雷电与火团。

    然而这时，天空中陡然下落一道庞大黑影，在库洛拔刀的瞬间，落在他的身后。

    凯多！

    这家伙的战斗意识一点都不莽！

    呲呲！

    凯多拳头上窜出紫雷，对准库洛一拳砸下。

    来不及躲了！

    库洛咬紧牙关，举起秋水，准备硬抗。

    就在凯多拳头下落的同时，一团黄光从远处的天际直射而来。

    “八尺琼勾玉！”

    随着声音，大量的激光瞬息间击打在凯多背后。

    砰砰砰砰！

    密集的激光落在没有霸气防护的后背，立马被激光给洞穿，打的凯多身躯一震。

    库洛找准机会，身躯一闪，躲过了凯多轰击来的重拳。

    嘭！！！

    大地又被这一拳砸的龟裂开。

    库洛落在远处，差点没感动的哭出来，“老爷子！”

    “哦库洛哟。”

    黄光在库洛周围闪起，化为黄猿的模样。

    “找到你还真是不容易呢，幸好天上的气息很浓烈，老夫没迟到吧。”

    黄猿说了一句，看向被烟尘包裹住的那巨大身形，惊讶道：“凯多？好可怕呢。”

 第一百五十八章 所谓安全，就是提前把人打死

    烟尘散去，凯多站定身躯，看向了新来的人。

    “黄猿？”

    他背后被击打出的伤口，正逐渐愈合，没有留下一丝伤疤。

    凯多握紧双拳，紫电充斥双臂，表情愈发的愤怒，“杀了老子，黄猿！！！”

    “哦好可怕呢。”

    黄猿双手交叉，摆出ok状，墨镜处泛出光芒。

    “八尺琼勾玉。”

    咻咻咻咻！

    大量的激光从黄猿手中射出。

    凯多脚步一踏，不闪也不避，直奔着这团激光冲过去。

    激光轰击在他身上，打出道道烫伤。

    他完全无所谓，硬顶着激光，拳头泛着紫电，一拳就轰了过去。

    轰！！！

    拳头引发的狂乱冲击，与激光轰击在一起，将激光堆叠在拳头前，迸发一团刺眼的光芒。

    嗖！

    就在这时，库洛闪现到凯多身侧，刀刃瞬拔，一刀化三，闪烁者高级霸气的刀芒将凯多的身形给包围住。

    “燕返！”

    砰砰砰！

    三道刀芒挂在了凯多身上，最终显化为一刀，死死卡在凯多的肩膀上。

    他那浑身，再次浮现了紫色狂雷。

    霸气挡住了这一招。

    凯多挥动拳头，一拳朝库洛兜过去。

    轰轰轰！

    这时候，激光再次降临，轰击在他的身上，让他动作有稍许的迟缓，库洛的身躯也在一刻转化为波纹，被凯多一拳轰散。

    库洛的身躯在黄猿身边一滑，带起一道硝烟，他嘴角露出狞笑，握紧秋水，脸上轻松了不少。

    两个人打，比他一个人轻松太多了。

    总算是攻守逆转了。

    该我砍你了吧！

    “rua！！！”

    凯多平地一声吼，紫电狂发，抵挡住这大量的激光，而激光所激起的烟尘，在他这一声狂吼之下烟消云散。

    轰隆！

    阴云之下降下雷电，照着两个人劈头盖脸的劈过来。

    “天丛云剑。”

    黄猿手掌一合，拉出一道光剑，接着整个人被雷电劈散，化为光芒直奔凯多而去。

    库洛一刀劈开上头下落的雷电，周身也是一荡，黑刀夹杂着金芒，与黄猿一左一右攻向那个庞大的身躯。

    阴沉天空之下，那个霸道异常的身影，被两道金光纠缠着，不断在他周围环绕。

    黄猿的光剑在凯多的霸气上摩出一团火花，接着被凯多一拳轰击出，整个人化为光芒消散，出现在天空之中。

    “八尺琼勾玉！”

    激光砸落。

    同时，凯多也是一拳轰向了不断砍着他的库洛，被库洛整个人一闪，出现在后方，其速度快的脚底和地面摩擦出一团烟尘。

    “狮子真千切谷！”

    库洛瞬拔秋水，发出数百道充满霸气的斩击，与黄猿的激光一同击中凯多，打出了一团团烟尘密布。

    黄猿在空中露出惊讶之色：“这样都没事吗，好可怕呢。”

    烟尘，被凯多猛一挥手击散掉。

    他的身躯一边是大量的烫伤，另一边则是密麻的刀伤，然而此时却在飞速的止血，伤口也在以肉眼可见的速度愈合。

    这份愈合力不如马尔科，但是也差不了多少了。

    关键是马尔科受伤了估计就差不多了，但是凯多受伤了跟没受伤有什么区别。

    动物系觉醒所带来的生命力和恢复程度，不是开玩笑的。

    “不够，还不够啊！！！”

    凯多握紧双拳，放声怒吼，双腿一弯，爆弹向库洛。

    你倒是去找那个猥琐的啊！

    找我干嘛！

    一看就知道黄猿比我更有威胁力吧！

    激光从凯多背后打来，直接降落在凯多身上，打的凯多又是一震。

    “没完没了！”

    库洛二指一抹秋水，金芒大放，四大幻兽包围住袭来的凯多，趁着他被激光打的露出空挡之时，双手握住秋水，冲着凯多一刀劈下去。

    “终奥义黄龙！”

    天空之中席卷出一条巨大黄龙，顺着库洛的刀芒一同下落。

    此时，凯多浑身一震，眼瞳紧缩之下，周身的紫雷更为狂乱，也不打了，反而是对着天空狂吼一声：“就是这个，杀死老子吧！！！”

    嗤！！！

    刀刃下劈，劈开了凯多的霸气，在他的胸膛再次斩出了一道刀伤，只是这一道刀伤，没有先前的大，只是一道很粗浅的伤口，与先前的刀伤组成了一个不规则的十字形态。

    在凯多全力防御之下，这是库洛能做到的极致了。

    但这伤口，照样是无法愈合的伤口！

    凯多被这一刀砍的后退一步，表情冲满了愤怒，挥舞着拳头就攻向库洛，“还不够啊，小鬼！”

    砰砰砰砰！！！

    大量的激光冲射在他的身躯，库洛借由这片刻身形一闪，躲过了凯多的轰击。

    这一拳，让地面龟裂的更为夸张。

    库洛这时候眯起眼睛，朝天大喊道：“老爷子！”

    空中的黄猿这下射的更为起劲，激光几乎将凯多给淹没掉，打的周围石块分散，乱成一团。

    凯多被这激光轰炸的几乎直不起身，身躯暂时被停滞住。

    “狮子威御所地卷！”

    库洛这时猛一握拳，脚底下的大地在这一刻全都分解开，混着周围飘散的石块和武器，在空中形成了一个巨大的狮子头颅，张开巨口冲向了凯多，一口将被激光轰炸的动弹不得的凯多给咬住，用力往下荡去。

    巨型狮子头从空中突兀降落，压着凯多的那个身躯，随着下落，将周围的空气都摩擦出火红的颜色，像一颗巨大陨石，从空中极快落下。

    天空豁然一清，阴云随着凯多的远去而消失掉，转为星夜之貌。

    此刻，居然已是晚上了。

    看来他和凯多熬了一个白天。

    库洛喘了几口气，看都没看那个下落的陨石，招呼了黄猿一声，“老爷子我们跑路吧！”

    说着，他率先飞走。

    现在正是跑路的好机会，这个凯多又不是没被逮捕过，完全杀不死，就算有老爷子在，跟他战斗的意义也不大。

    还能趁此机会把他干掉还是怎么着？

    真要能干掉，库洛才不会现在就停手。

    库洛很想要安全，尽量能不碰那些威胁就不碰。

    但如果真的万不得已的遇那些威胁自己安全的，那最好是把他们提前打死。

    这样他就能拥有完美的安全了。

    关键是，做不到啊。

    “哦好可怕呢，这份能力。”

    黄猿挠挠头，看着那个如陨石一般下落的大型狮子头，耸了耸肩。

    这个节骨眼，没必要抓凯多。

    马上就大战了，平白给他们添一个敌人，那是得不偿失的。

    “嘛，接回你就行了。”黄猿笑了笑。

 第一百五十九章 不会吧不会吧

    凯多一时半会儿是上不来的，而库洛也没给他机会追上来，他早就跑远了。

    星夜之下，两道身影在空中飞行着。

    等了好一段时间，库洛确定没看到天空上有哪条龙追过来，这才松了口气。

    这一松气，他整个人几乎都感觉有些垮。

    精神高度集中的高强度攻击持续了一个白天，还发了两招黄龙。

    他也受不了啊。

    “啧”

    送下来之后，他解除了浑身武装色，下意识捂着脑袋。

    浑身都在疼，尤其是脑袋，之前被凯多抓住贯穿了岛屿，受的伤并不轻。

    “库洛哟，你没事吧。”黄猿浮到库洛跟前，看了他一眼。

    “问题不大，老爷子你来的准时。”库洛说道。

    “哦那就好，之前听你说你在高空，还吓了老夫一跳呢，金狮子的能力，是什么时候被你获取的？”

    这话让库洛一愣。

    这时候他才发觉，自己好像在老爷子这暴露了能力。

    他看了看周围，星夜之下，万物无云，就他们两个孤零零在夜空飞着，是实实在在的铁证。

    “那个什么，老爷子你听给你瞎编不是，听我给你解释。”

    “这个能力呢，是我捡的，是莉达突然发现了恶魔果实，然后我吃了，结果发现了是飘飘果实，还没来得及汇报呢，本来是想再锻炼一下的。”

    “说到底，我身为一个海上男儿，吃个恶魔果实什么的，很正常吧。”

    库洛尽量让自己的表情显得真诚。

    “哦那真奇怪呢。”

    黄猿指着库洛身边，“那这两把剑，也是你捡的？”

    库洛一看，心下就是一凉，他的身边，还飘着樱十和木枯，这两把名刀质量太好，没有在库洛的能力下一同砸向凯多。

    他操控这两把剑操控习惯了，刚才出于战斗本能，给他召唤了回来。

    此时，库洛只能硬着头皮道：“对！这也是我捡的，我是个刀盲，根本不知道这两把质量好不好。”

    黄猿此时笑道：“你和白胡子对峙的时候，我们通过电话虫截听到了，库洛，你亲口说你干掉了金狮子呢，真令人惊讶呢。”

    啥玩意儿？！

    库洛瞪大眼睛，登时一惊。

    那会儿白胡子居然还拨通电话虫？要干什么？

    那么多人打自己还不够，还想要再喊人？

    库洛一猜就猜到了什么情况，但关键是，你特么喊人也不要给本部听到啊！

    他看着黄猿调笑的眼神，瞬间化身为老阴阳师，惊道：

    “不会吧不会吧，不会真的有人认为我干掉金狮子了吧，不会吧，现在还有人信这个吗，金狮子都消失那么多年了，肯定早就老死了。”

    “我跟你讲，老爷子，没有证据的事不要亲下结论，金狮子早就没了，我没干掉金狮子，我也不升职。”

    最后一句，才是重点。

    黄猿看着他一阵，突然一笑：“嘛那种事无所谓，总之你没事就行，先回本部吧。”

    “我能不能不回去。”

    库洛用异常诚恳的眼神看着黄猿，“老爷子你看啊，白胡子现在前往本部，那必然是势力真空，其他海贼很有可能趁虚而入。新世界的平衡不能被打破啊，我觉得作为海军，维持平衡也是我的使命，我就留在新世界，防止其他海贼趁机作乱。”

    “哦那可不行呢，战国元帅亲口说让我带你回去。另外，现在的本部，是集中所有兵力哦，你作为本部少校，可是逃不掉的。老夫虽然无所谓，但是命令可不能随意的拒绝哦。”

    黄猿摇摇头，将库洛这个异想天开的提议打死。

    库洛扯扯嘴角。

    我特么费心费力被熊拍飞，结果先对上白胡子后对上凯多，这会儿我还要再回本部参加战争？

    那我这么努力的意义何在？

    那我一开始留在本部岂不是更轻松一些。

    但是他看着带着笑意的黄猿，发现自己应该是没办法跑了。

    “啵啵啵”

    突然，他口袋里的电话虫又响了起来。

    “大夜里的，又是谁？”

    库洛没好气的接起，里面响起了莉达的声音，“库洛，你没事吧，你现在在哪里？”

    “我？我在天上飘着，思考人生！”库洛翻了个白眼。

    电话虫里，响起了一阵哄笑声，好像是在吃饭。

    “那是库洛先生吗，库洛先生，我是克比啊！”

    电话虫的模样似乎改成了一个额头上带着眼睛的憨憨。

    “库洛大哥，你没事就好，赶快回来吧。”

    这是战桃丸。

    我回来？我还赶快？

    赶快回去参加战争吗？

    库洛恨不得掐死战桃丸。

    接着，电话虫转成了克洛。

    “库洛先生，我们在香波地抓了五百多个海贼，这次完美的执行了你的计划，你可以安然无忧的升职了。这次报告上去之后，由于事关天龙人，所以升职特别快，不过你没有亲自参与，所以只给你提了一级，你现在已经是中校了。而我和莉达，因为表现有功，现在我们都是少校了。”

    “你说啥？！”

    库洛愣了好半天，才对着电话虫吼道：“克洛，你再说一遍？！”

    “升职了呀，库洛先生，我可是完美的配合了你的想法，你无需感动，这是作为下属我应该做的。”

    克洛的声音有点飘，似乎是喝多了。

    “我特么”

    库洛张口就想爆粗，但一想对面好像还有其他人，忍住了这个冲动。

    接着，他越想越不对劲。

    我的想法？

    安全的在一个地方待着，然后慢慢的抓几个小海贼，慢慢的熬功绩，不出名的升职，最终到达一地长官，然后纸醉金迷，安全又舒适的过一生。

    这么一想，克洛这种亲自抓人让自己分摊功劳的做法，是没错。

    但现在

    特么的不是时候啊！

    你等老子找个安全的地方你再这么做啊！

    而且，现在已经不行了！

    高层已经知道了自己干了什么，这种时候，不冒头才是最好的啊！

    “克洛，你是不是没看最近报纸？”库洛咬牙道。

    “报纸？什么报纸？一直在抓海贼，没时间看报纸。”克洛疑道。

    “那你找份报纸看看！”

    库洛啪的一下将电话挂掉。

    “哦好奇怪呢，你又升职了呢，库洛中校。”黄猿笑呵呵的道。

    “少开玩笑了老爷子！”

    库洛对他吼着，而后像是泄了气一样的，叹了口气。

    “先说好，我受伤了，我要休养！”

    “嘛，先回去再说，老夫的命令，是接你回去哦。”

 第一百六十章 这是个机会

    库洛这次受伤，是真的受伤，和之前打超新星的时候假装的不同。

    但受伤归受伤，回去还是要回去的。

    他要不飞，看老爷子的架势，是准备带着自己光速行进了。

    黄猿是不会飞的。

    他更多的是浮，然后借由光线在空气的折射，进行光速移动。

    虽然速度比库洛还快，但是其消耗的程度，也比库洛高。

    不过对于老爷子来说，这种程度其实还不算什么。

    在天空中能做到飞的能力者有很多，他们有很多手段在天空中进行移动，但都不是飞。

    如多弗朗明哥的线，是挂在云彩上进行移动。

    凯多是化龙之后腾云驾雾。

    夏洛特玲玲也是踩着用灵魂做出来的云朵。

    也有那种能长出翅膀飞行的存在，或许通过科技飞行的。

    但真正能依靠自身在天空自由飞行的，只有飘飘果实，也就是现今的漂浮人库洛。

    不过这种时候，他宁愿自己不会飞。

    库洛垂头丧气的往前飞着，黄猿则在后面看着，似乎是为了防止库洛突然消失。

    “我特么的参加战争，我参加战争我都清闲不了，你们一个个都休想清闲！”

    库洛看着天空咬牙道。

    克洛那个白痴，这个时候还给他弄出乱子，少校和中校那能一样吗！

    少校严格而言还是兵，中校就特么的是兵中的精英了！

    他刚才还想着，实在不行就在战争边缘划水，不去中心。

    战争的中心地带才是大战场，海贼精英和海军精英肯定会集中在那决战，其他的，都是边边角角的打。

    这下好了，他的职位，他肯定是要去那个中心地带的。

    真是你吗的

    你吗的熊！！！

    拍哪不好，拍的什么鬼地方！

    马林梵多，城市广场的某家餐厅内。

    逮捕海贼结束后，战桃丸提议要庆祝，就请了莉达和克洛吃饭，正好遇到了克比他们，想着库洛大哥之前好像也喊过他们，所以也顺道把他们一起喊了。

    吃个饭能花多少钱？

    对于战桃丸来说，还真花不了多少钱。

    他还蛮喜欢这种热闹的氛围的。

    不过现在，气氛有些凝固。

    克洛被库洛挂断电话，有些莫名其妙，但库洛的最后一句，总让他觉得有些寒意。

    他看向众人，道：“最近报纸有什么大事吗？”

    “嗯？你不知道吗？”

    战桃丸将一杯酒一饮而尽，道：“这么大的事，库洛大哥没告诉你吗？”

    这话，让克洛觉得有些不对。

    他连忙招来侍者，“给我来几份最近的报纸，这几周的都要。”

    那侍者拿来了最近的报纸，克洛接过之后，一目十行的看了起来。

    东海神秘岛屿空降事件不在，当地人认为是自己的祈祷显灵。

    过时了，pass。

    前西海某王国保安官出现在神秘海贼团，或是加入了海贼。

    西海保安官？不认识，pass。

    海上英雄索拉与邪恶的杰尔马66战斗进入新篇章！

    这是漫画，克洛也有在追的，他很喜欢索拉这个英雄。

    震惊！为什么要震惊呢，现在就让记者带你们去看看，为什么会震惊！

    什么乱七八糟的！

    克洛翻阅着报纸，终于在最后一期，看到了一个令人震惊的消息。

    白胡子海贼团二番队队长，火拳艾斯被海军逮捕，于一周后公开处刑。

    “白胡子”克洛喃喃着。

    莉达也看到了那份报纸，惊道：“喂，不是吧，白胡子的手下被抓了？白胡子可是会发怒的，海军要干什么啊，是要对白胡子动手了吗？”

    而且那个艾斯，自己在阿拉巴斯坦接触过。

    没想到是被抓住了吗

    克洛推了下眼镜，“恐怕是因为抓了火拳艾斯的缘故，我们不管是主动还是被动，都会因为抓住这个人，而不得不动手。”

    白胡子何许人也。

    大海上最幼小的儿童都知道，那些大人吓小孩最常用的手段就是：不听话白胡子就要来抓你了。

    大海上，最为恐怖的海贼！

    作为前海贼，现海军，在本部混了这么多日子的克洛，更明白白胡子的强大。

    惹谁都不要惹白胡子海贼团的人。

    因为招惹了他们的人，会引来白胡子最为恐怖的报复。

    而现在海军本部抓了人家的二番队队长，再联想起最近本部反常的人员聚集

    “原来如此，原来是这样啊！”

    克洛完全没有库洛所想的那样担惊受怕，反而有些兴奋，“库洛先生的意思我懂了，战争，我们在这场战争中，会有机会！”

    在香波地抓海贼太低端了，库洛先生恐怕在得到这个消息之后，目标就放在了这场战争上。

    虽然这是个极大的事件，但和他们其实关系不大，又做不到决定性胜负。

    本部聚集那么多人，只要稍微注意点，那么活下来当然没问题。

    而且这是个非常大的机会，这场战争只要能活下来的，都会是有功勋的，他们可以顺着大流一同升职。

    库洛先生想的恐怕就是这个，以这种集体功勋升上去的，当然不会有什么名气，反正都是一起升职。

    只要不引起白胡子本人注意，那他们可以杀点海贼，等着战后的封赏。

    对于这一点，克洛抱有极大的信心，虽然顶上战争恐怖，但以他们的实力，不招惹白胡子本人的话，活下去不是问题。

    反正白胡子又不会注意到他们，跟随着海军大军进攻就行了，难不成白胡子海贼团还会盯着他们其中一个猛打？

    想想都不可能。

    至于输

    克洛没想过。

    三大将在这里，还有看情况，库洛先生也会参战，这是输不掉的。

    难怪刚才库洛先生的语气有些不对劲，这是责怪自己做的太过低端了。

    他们在香波地抓海贼，影响再微小，也是一口气抓了五百多个，怎么说也是有影响的。

    而这种，完全没影响，可以让他们很低调的升职。

    果然，库洛先生还是更高一筹。

    “莉达，这是个机会，库洛先生让我们在这场战争中不要留手了。”克洛说着。

    “是这样吗？”

    莉达感觉不太对，但又不知道哪里不太对。

    总之，先吃饭。

    东西还是挺好吃的。

    战桃丸这时一拍桌子，大声道：“这场战争，一定是我们海军胜利！”

    克比和贝鲁梅伯对视一眼，纷纷从眼里看到了一丝紧张。

    白胡子啊，顶级的海贼，他们真的可以在这场战争中活下来吗？

 第一百六十一章 亏死我了

    不提马林梵多那几个白痴的心理活动，库洛经过一夜的赶路，总算达到了圣地玛丽乔亚。

    虽然是被熊给拍飞，但熊好像并非是直线距离的拍，否则老爷子一个白天也赶不到他那里。

    “先在玛丽乔亚休整一下吧。”

    黄猿看了眼库洛那浑身的伤势，建议道。

    “嗯”

    库洛点点头，他确实有些受不住了。

    严格说起来，除了之前在九蛇镇吃了点东西，他这几天等于滴水未进。

    而且还打了两场战斗，尤其是凯多那个，太高强度了。

    又累又饿，现在得赶紧治疗完，然后找个地方吃饭。

    二人从天空落下，库洛一招手，两把剑跟随在其后。

    “亏死我了。”

    库洛咂咂嘴，打一场，除了海水还在，其他的存货全都用掉了，他还不敢去新世界去把存货拿回来。

    “得重新收集了，我就知道那么点根本就不够。”库洛心中想着。

    此时的玛丽乔亚，有些不太一样，黄金宫殿有着不少海军，黄猿一招手，一名少校愣了一下，就走了过来。

    “黄猿大将！”他敬了个礼，道。

    “这是库洛中校，老夫的下属，你听他命令吧，老夫就先走了。”

    黄猿说了一声，对库洛道：“库洛哟，你先在玛丽乔亚好好休养一下，鹤婆婆应该在这，之后你就跟着鹤婆婆一起前往本部吧。”

    说着，他摆了摆手，转身离开，“老夫得回去部署呢，没那么多时间在这。”

    “知道了，老爷子，你先去吧。”

    库洛猛力点头。

    “对了，乔布少校，看住他哟，可不能让他离开你的视线，务必让他跟到鹤婆婆那边。”

    黄猿走之前，突然对那个少校来了一句。

    “是！黄猿大将。”那少校又敬了个礼。

    这话让库洛的脸色瞬间垮了。

    这老家伙，看穿了自己的思路？

    他本来是想在玛丽乔亚拖着不下去的。

    见着黄猿离开，乔布少校看向了脸色很阴的库洛，小心翼翼的道：“库洛中校？”

    “愣着干什么啊，没见老子浑身是伤吗？带我去医疗室，还有，这两把剑，给我找个合适的剑鞘。”

    库洛瞪了他一眼，伸手把自己那破烂的海军披风给脱下，顺道将耳垂上已经破损的金色耳饰一同摘下，与樱十木枯一同丢给了乔布。

    “再给我拿一套衣服来，耳饰也坏了，玛丽乔亚应该有不错的工艺品吧，给我弄一对来。还有，弄一盒上好的雪茄。”

    “是！中校，请跟我来！”

    乔布中校双手托着他的披风和在其上的耳饰与双剑，双腿一正，对库洛说着。

    接着，他就将库洛带去了医疗室，让医生对库洛进行诊疗。

    库洛受的伤确实不轻，脑袋的颅骨有破损现象，肋骨裂开了几根，内脏稍许移位，外伤内伤全齐了。

    这就是和凯多一战之后，自己所得到的战利品。

    除了一身伤，什么好处都没捞到，还白白把存货都给耗掉了。

    这场治疗，持续了一个上午，库洛坐在床上，几个护士给他缠着绷带，一名护士正缠着他的额头，胸前的颤颤巍巍似乎要贴在库洛鼻子上，隐隐能闻到一股香味。

    “小姐，晚上有时间吗？”库洛抬头看向她。

    护士捂嘴一笑：“我已经结婚了哦，库洛中校。”

    “那岂不是更啊，不是，那就算了。”

    库洛突然改口，因为乔布少校突然出现，他带着几个海军，海军手里捧着衣服、披风、耳饰、被塞入鞘内的剑以及一盒雪茄。

    库洛对着那捧着雪茄的海军招招手，那海军也激灵，打开雪茄盒，拿出一根放在小心翼翼的放进他嘴里，然后打开火机，给库洛点燃。

    “呼”

    库洛咬着雪茄吸了一口，烟雾在口中酝酿了一会儿，才吐了出来。

    几天没抽，可憋死他了。

    “讨厌，中校，这里可不能抽烟哦。”

    包扎的护士将库洛脑袋上的绷带紧了紧，挥了一下烟雾，带着笑容道：“已经包扎好了哦。”

    “有什么关系，只有我一个病人。”库洛笑了笑，看向了那一套衣服。

    “我们来给你穿上吧，库洛中校。”

    那护士笑了一声，拿过了那套衣服，与护士们一同给库洛穿上。

    衬衣、皮鞋，还有那套金色的正装，全都给库洛穿戴上后，两个护士一人拿着一个全新的耳饰，将库洛的耳垂缩紧。

    这时候，库洛才站起身，由护士将海军披风给他披上。

    “呀，真是帅气呢，库洛中校。”

    穿戴完之后，护士们后退几步，其中几个目放光彩。

    库洛随便找了个镜子看了过去，整齐无皱的金色正装之上是那张形似前世某个人的脸，虽然额头扎着绷带，但丝毫不见受伤的样子，反而多了几分冷峻。

    帅就完了！

    库洛对自己的相貌，从来都是很满意的。

    他招了招手，让海军将他的两把剑拿来，与自己的秋水一同挂在了腰间。

    “咕咕”

    做完这一切，他的肚子就叫了起来。

    “喂，有地方吃饭吗？”库洛对乔布少校问道。

    “有是有的，但是”

    乔布少校刚想说什么，就见库洛走了出去，“那就带路，但是个屁，老子都快饿死了。”

    “是！”乔布少校敬了个礼，跑到了库洛前方，带着库洛往前走。

    玛丽乔亚，宴会厅。

    一排海军身姿笔直的站在那，各个脸上流汗，时不时的干咽一下。

    宴会厅中间，坐着几个庞然大物，其中几个正在大快朵颐。

    在他们对面，是一排海军，最低都是少将，而那排海军的中心位置，坐着一个老婆婆，手指交叉，下巴摆在手指上，像是一个司令。

    她的脸色很淡漠，仿佛看不见对面那几个散发着危险气息的庞然大物一样。

    倒是附近的海军，在那里正襟危坐，有些紧张。

    突然，宴会厅的大门吱呀一声被打开，一群人统一看了过去。

    那里，一个金色的身影缓步走来。

    只是还没走几步，那身影突然一顿，接着又跨开了脚步，走了进去。

    “库洛中校，我就不进去了。”

    乔布站在门口，也不敢进去，对库洛道了一声，带着海军们关闭了大门。

    “哦？是你啊，旅行愉快吗？”鹤看到来人，露出笑容。

    库洛抿了抿嘴，恨恨的盯着那几个庞然大物中的一个，然后走到鹤身边，拉开一张椅子，坐了下去。

    对面，是七武海。

 第一百六十二章 海上的垃圾们

    此时正是七武海聚集，在玛丽乔亚吃饭。

    难怪刚才乔布少校会欲言又止。

    库洛要早知道是七武海在这里，他才懒得在这个地方吃饭。

    但来都来了，也就无所谓了。

    他就吃个饭，还能怎么着。

    听着鹤婆婆的发言，库洛只能苦笑。

    “别开我玩笑了，鹤婆婆。”

    库洛伸手招了招，吩咐后面站着的海军，“给我来份食物，要大份的，还有酒。”

    “是！”那边海军应了一声，出门准备了。

    说完这话，库洛又恶狠狠的盯了眼对面的熊。

    不过这个高大的身影，此时抱着书本，一言不发，仿佛没看到似的。

    似乎，已经没多少意识了。

    紧接着，库洛就感觉到了一个审视的目光。

    他扭头一看，便见那个眼眸如鹰一般的男人，背靠在椅子上，两只脚架在了桌子上，此时正抬着头，看着自己。

    见库洛看过来，米霍克对他露出一抹笑意：“好久不见。”

    他目光下移，看到了库洛的腰间，“你似乎得到了好刀。”

    “不好，比不上你那把。”

    库洛赶忙摇头。

    开玩笑，看他那眼神，好像要跟自己做过一场似的。

    “哦？你认识他吗？一个小海军？”

    不远处的一位高大身影带着审视的眼光看向库洛，笑了起来：“颍还真是有趣。”

    那个人，毫无形象的坐在餐桌上，双腿交叉，他穿着一条七分裤，脚下则是一双尖头鞋，上身这披着一件粉红色的羽毛大衣，他有着一头金发，带着太阳眼镜，浑身都散发着危险的气息。

    在座当中，属他的气息最为危险。

    天夜叉，唐吉坷德多弗朗明哥。

    七武海中，最为危险的男人。

    在他旁边的，是正吃着红豆派，嘴里缺着好几颗牙的一个粗犷汉子。

    马歇尔d蒂奇。

    在他附近，则是脑袋上还有着绷带，长得跟恶魔一样的长脖子。

    月光莫利亚。

    再加上巴索罗米熊和乔拉可尔米霍克，七武海中，已经到达五个了。

    库洛也没理多弗朗明哥，权当看不见，这些危险的男人，和他不是一路的，有什么好交集的。

    本来还想找找熊的麻烦，但是他现在意识都快没了，那也没必要了。

    香波地的事，他恐怕付出了代价。

    很快，食物就上来了，库洛毫不客气的拿起其中一块肉腿骨，三两口就吃掉。

    一旁的鹤看着似乎饿坏了的库洛，笑着摇摇头，接着她看了眼对面的七武海，道：“你遇到的话，觉得如何。”

    正狼吞虎咽吃着东西的库洛动作一滞，果然，整个高层是知道了。

    他想了想，如实答道：“很厉害，要不是一些因素，我没那么容易回来。”

    他知道鹤说的是白胡子，反正高层都知道了，这些问题是可以回答的。

    库洛现在想的是怎么样才能不升职，其他的知道了就知道了，这也没必要藏着掖着。

    反正，老早之前，他的实力就被高层知道了。

    干掉了金狮子也没什么，他抵死不认的话，海军又没有证据强加给自己功劳。

    万一是假的，那海军本部脸就丢大了。

    鹤点点头，“毕竟是那个人，很正常，不过你能回来就好。年轻人应当多承担点责任，未来，还得靠你们啊。”

    库洛扒拉完一碗饭，伸手拿起了前面的烤乳猪，一口咬掉一大块，一边嚼一边道：“鹤婆婆，你就饶了我吧，你应该知道我的，实在是没有那个心。”

    “惫懒的家伙。”鹤笑骂一声：“随便你吧，谨记住你的正义就行。”

    海军当中，库洛这样的人也不是没有，最著名的，不就是他的上级吗。

    对于这一点，鹤倒不会觉得那么不可理喻，每个人都有每个人的想法，自然也不会强求。

    但只要是海军就行了。

    这么强大的战力，只要不到对立面，那就代表着海军本身的实力在增强。

    鹤揉了揉自己的眉心，看着库洛的目光有些欣慰。

    混乱的势力，每年都会新的威胁出现。

    两年前的火拳艾斯，今年的极恶世代，每一年每一年，都会有那些拥有着大资质的人出现。

    反观海军，对比起海贼来，新血其实没那么多。

    卡普的徒弟虽然不错，但成长起来需要时间。

    斯摩格和缇娜虽然出来了，但想要到决定海军走向，也还差了几分。

    库洛，则是近年来高层所有人都满意的一个。

    他是老海军，入伍有十年了。

    对海军认同感很强，虽然本身是个惫懒的家伙，但那个战力，足以将这份惫懒抵消。

    “喂喂喂，好无聊啊，那个女人怎么还没过来。”

    突然，多弗朗明哥叫了起来，“快让我等得不耐烦了啊，颉！

    “桀哈哈哈哈，没耐心可不行，做什么事都得有耐心啊。”马歇尔d蒂奇吃着红豆派，大声笑着。

    “说起来，是少了两个人。”

    库洛扫了他们一眼，然后拿起旁边的酒杯，正准备一饮而尽，然而这时，附近一个酒杯伸了过来。

    他一看，米霍克正举着酒杯，对着他面露微笑。

    库洛愣了一下，举起酒杯和米霍克碰了碰，而后一饮而尽。

    “女帝波雅汉库克在赶来的路上，不过来之前，她想去趟推进城，也不知道其原因。至于甚平他被关进去了，因为强烈反对我们的行动，让他冷静一下。”

    鹤也盯着这些七武海，缓缓道：“海贼能有官方身份，自然是因为世界政府，而这时候不听世界政府的命令，那么官方身份自然就不存在了。”

    “颍这是在警告我们吗，鹤。”

    多弗朗明哥放声大笑：“放心吧，我们可没跟世界政府作对的打算，至少暂时没有。”

    “嘿嘻嘻嘻，白胡子啊，有可能的话，我想收集他的尸体。”月光莫利亚也嬉笑出声。

    “桀哈哈哈哈，那你还真是厉害啊。”蒂奇看了他一眼，大笑着。

    “真是无聊啊。”

    多弗朗明哥笑罢，眼睛转了一圈，突然浮起狞笑，手指微微一动。

    突然，在库洛附近的一名海军少将身躯一震，自己突然站了起来。

    “怎，怎么回事！”

    那少将一脸惊恐，“我身体怎么不受控制了！”

    “喂，多弗朗明哥，你又干了什么！”一名中将下意识看向多弗朗明哥，大声吼着。

    “颍太无聊了，不如找点乐子怎么样。”

    多弗朗明哥手指一动，那名被控制的少将突然拔出刀，对着那说话的中将砍了过去。

    “不要，可恶，我控制不了自己，快躲开！”少将惊慌的说着。

    “可恶！”

    那中将躲了一刀，咬了咬牙，噌的一声也将刀拔了出来，对着那少将，似乎是准备进攻。

    多弗朗明哥低声笑着：“对嘛，这样才有乐趣，表演一出戏让我看看吧。”

    “桀哈哈哈哈，那还真是一场杰出的好戏啊！”蒂奇将红豆派吃光，饶有兴趣的看着对面。

    “嘿嘻嘻嘻，打起来，杀起来吧！”莫利亚笑容中带着十足的恶意。

    “不！”

    就当少将举起刀，准备和那中将厮杀的时候，突然，多弗朗明哥的手指一滞，脸上流下了一丝冷汗。

    莫利亚像是被人掐住了脖子，笑容僵住。

    “桀哈哈哈，看来戏是看不成了。”蒂奇在那干笑了两句，额头也浮现了一滴汗水。

    他们统一的，看向了那个在对面，正吃着东西的库洛。

    库洛刚巧把一只烤乳猪啃完，拿起手边的餐巾，慢条斯理的擦了擦手，而后继续擦手。

    自他身上，迸发出浓重的杀气，那杀气几乎化为实质，冲击着对面的七武海。

    他盯着对面几个混球，缓缓道：“我现在心情不怎么好，所以能不能让我安静的吃完饭呢，海上的垃圾们。”

 第一百六十三章 接着舞

    库洛的心情那是糟透了。

    被熊拍飞后，什么好处都没落着，哪怕在天上待着都不行，还遇到了凯多自杀。

    这都算了，如果能逃掉这场战争他就认了，总得有点好处是不是。

    结果计划半天，在香波地被雷利捶，完了拍飞了被白胡子捶，到天上还被凯多捶。

    这个捶的程度，他感觉自己参加战争都没那么费劲。

    而且克洛那个白痴还愣是给他提了一级上去。

    让他连在边缘划水的办法都没有。

    搞半天，绕一圈，他还得去参加战争。

    这如何让他心情不糟。

    好不容易吃个饭，还得跟这群七武海一起。

    那也算了，他能安静吃个饭也行。

    但是，这群海上垃圾都是闹腾的闲不下来的主。

    库洛这下子如何能忍住，他连安静吃个饭的要求都没了吗？！

    浓厚的杀气如实质般击打着那些七武海。

    熊毫无动静，似乎没感应到这杀气似的。

    莫利亚脸色难看，他完全猜不到，一个普通的海军，其杀气程度居然这么高。

    “虾虾虾虾”他干笑几声，凝重的盯向了库洛。

    “桀哈哈哈，真是恐怖的男人。”蒂奇看了库洛一眼，眼眸深处藏着一抹惊惧。

    “还真是”

    米霍克抬头看了眼库洛，笑道：“一如既往的惊人杀气。”

    “颉

    多弗朗明哥惊了一阵之后，突然笑了起来，太阳镜遮住了他的眼睛，让他看不清眼中神色。

    他看着库洛片刻，手指忽然一动。

    那名被控制的少将调转方向，一刀朝着库洛竖劈而来。

    当！

    一把悬浮起来的短阔剑，挡住了少将的刀刃上。

    库洛看都没看，掏出一支雪茄点燃上，又递给米霍克一支，“来一支？”

    “免了。”米霍克摇摇头。

    库洛点点头，抽了一口，喷出烟雾。

    蹭！

    又一把短阔剑出鞘，急速绕到那少将身后，剑刃一挑，少将的身躯便跪倒在地直喘气。

    那种不受控制的感觉，消失了。

    鹤看了一眼，隐隐的能看到一些细微的丝线从那少将身上被挑开。

    “你也给我表演一出戏吧。”库洛对多弗朗明哥说道。

    嗖！

    樱十木枯两把剑在空中旋转一圈，如离弦之箭一般，突然冲射向多弗朗明哥。

    砰！

    餐桌忽然从多弗朗明哥的位置往前崩出几道口子，他手臂直伸，两把剑就挡在了他的跟前，像是被什么东西卡住了一样。

    “颍奇怪的能力，但对我可没什么用。”多弗朗明哥笑道。

    库洛淡漠的看了他一眼，咬着雪茄，身躯靠在椅子上。

    樱十木枯在空中激出一团火花，突然交错开，一左一右刺向了多弗朗明哥的后方。

    多弗朗明哥眉头一皱，身躯一侧，手臂挡向两把剑。

    当！

    几根细细的丝线在空气中泛着光，挡住了樱十和木枯的突刺。

    然而这两把剑也不停留，被挡住之后，再次旋转开，从别的方向进攻向多弗朗明哥。

    一左一右，一前一后，一上一下，从各方位攻击多弗朗明哥，让他不断的摆出动作挡住这两把剑，那不断格挡的模样，就如同跳舞一样。

    鹤看着多弗朗明哥的模样，不由轻笑出声。

    这个嚣张的家伙，也会有今天吗

    那笑声虽然轻，但依旧是被多弗朗明哥看到了，他额头上浮现一道青筋，单手一抓，五条线横在跟前，挡住了樱十和木枯的挥砍之后，另一只手突然隔空抓向库洛。

    “五色线！”

    细长近乎透明的丝线从他手指射出，随着多弗朗明哥的手臂用力往下一抓，那五条线如兽爪一般，冲着库洛劈了下去。

    库洛眉头一挑，动作没有丝毫的移动，两把剑突然飞开，横在了跟前。

    当！

    一声脆响，樱十和木枯交叉着挡住了这一击。

    “接着舞。”

    随着库洛的声音，两把短阔剑往前一挥，将线给撩开，继续攻击向多弗朗明哥。

    樱十和木枯在空中交错一阵，对准多弗朗明哥继续攻击，多弗朗明哥后退数步，手指头带着丝线，不断抵挡着两把剑的攻击。

    这剑的韧度非常好，不是一般的刀剑，不然他早就切开了。

    “可恶的家伙！”多弗朗明哥一咬牙，两手五指一抓，带着丝线抓向樱十和木枯。

    砰！

    樱十和木枯一左一右飞射而开，多弗朗明哥的爪击砸了个空，打在巨大的餐桌上，让餐桌中心又多了一些豁口。

    两把剑在空中一个交错，从后方并在一起，如剪刀一般，对准多弗朗明哥的身后打出一个错切。

    嗖！

    两把剑一同绞下，却打了个一个空。

    库洛抬头看向上方，只见那只火烈鸟此时如蜘蛛一般背靠着一个角落，四肢大张，悬浮在墙角里。

    “你就那么想死吗？海军。”多弗朗明哥的语气变得森冷。

    “桀哈哈哈，还真是一出好戏。”蒂奇这时候大笑道。

    “虾虾虾虾，打吧，继续打吧！”莫利亚此时拍手笑着。

    库洛看了他们一眼，淡淡道：“你们也起舞给我看看吧。”

    啪。

    他手掌轻拍桌子。

    登时，餐桌上的刀叉银盘全都飞起，砸向了那边两个人。

    莫利亚带着邪笑，被那些刀叉银盘打中，他的身躯突然变黑，化为了影子消散。

    蒂奇则是伸出手掌，对准那些飞来的刀叉银盘，手掌中露出一抹深邃的黑暗，将那些东西全都吸了进去。

    隐隐的，樱十和木枯也在这股吸力下变得颤动起来。

    “喂，你要一个人对付三个七武海？”

    蒂奇站起身，对着库洛龇开一嘴缺牙的笑容，“桀哈哈哈哈，那还真是厉害啊。”

    旁边，分散的影子瞬间聚合，再次化为莫利亚的模样，“虾虾虾虾，决定了，我要剪掉你的影子！”

    库洛看了他们一眼，慢悠悠的站起身，他左手握住了刀鞘，拇指往上一弹，秋水的黑刀刃就露出了一截。

    “那把刀”

    米霍克看向了库洛腰间的秋水，露出惊讶之色。

    “秋水？为什么会在你的手上？！”莫利亚此时惊道。

    那把刀，分明是他从和之国偷来的，他被草帽打败之后，刀应该也在草帽那一伙人的手上，为什么会到了这个海军的手里。

    樱十和木枯这时飞了过来，一左一右竖在了库洛的身后，他缓缓将秋水拔出，刀刃出鞘的同时，武装色霸气自他的身上进行全覆盖，黑的发紫的泪痕自他眼角往下浮现。

    “这种程度的霸气”

    上空扒着的多弗朗明哥冷汗直冒，莫利亚吓得往后连退数步，蒂奇则瞪大了眼睛，露出惊骇之色。

    那不是剑士吗？

    什么时候剑士的霸气可以覆盖全身了？

    “住手吧，库洛。”

    突然，这时候鹤说出了话，“这里是玛丽乔亚，不要在这里闹的太过火。”

    鹤看了眼库洛，又对对面三个道：“还有你们，要闹的话，去战场上闹，同为世界政府旗下，现在不是你们闹的时候。”

    库洛看了鹤一眼，又看了看那三个如临大敌的七武海，浑身霸气收敛开，他将秋水收回，樱十和木枯这时候也飞回了腰间的剑鞘内。

    “只要不打扰我吃饭。”

    库洛坐了下来，对身后已经目瞪口呆的海军道：“来个人，再给我上两份食物，太饿了，不够吃啊。”

    莫利亚复杂的看着库洛，不再说话。

    蒂奇抹了一把头上的汗，干笑道：“桀哈哈哈哈，还以为要被杀了呢，真是危险啊，你这个海军。”

    库洛给自己倒了一杯酒，盯着蒂奇，意味深长的道：“少骗人了。”

    这话，让蒂奇的笑容猛地一滞，他深深看了眼库洛，也不再说话了。

    多弗朗明哥从高空落下，对着库洛注视片刻，笑了起来：“颍海军也出现了新血吗，真是有趣啊！”

    他也没坐下，双手插兜，大摇大摆的往前走，对周围海军道：“我累了，给我安排个房间。”

    “是！”

    那海军紧张的看了眼库洛，而后带着多弗朗明哥走了。

    “桀哈哈哈，那我也不在这煞风景了。”

    蒂奇也往外走去。

    “啧。”

    莫利亚啧了一口，走向了另一个方向，也出去了。

    七武海顿时少了三个。

    熊依旧是毫无存在感般的在那坐着。

    倒是米霍克瞧了眼库洛，说道：“秋水，大快刀二十一工之一，黑刀。的确挺适合你，不过不是自己炼成的话，未免有些不太合适吧，你这样的男人，会缺少这种气概吗？”

    他看了眼库洛腰挎的另外两把剑，那两把剑，好像品质也不低，隐隐的让米霍克有些眼熟。

    “刀剑岂是如此不便之物，方便就行。”库洛回了一句。

    他就喜欢捡现成的。

    闻言，米霍克笑了笑，端起酒杯饮了一口，而后站起身：“刀剑非不便之物吗，真是了不起的发言。你好像得到了能力，不再是纯粹的剑士了，可惜”

    说着，米霍克也离开了宴会厅。

    库洛撇撇嘴，还纯粹剑士？成为纯粹剑士给你惦记吗？

    他又没成为世界第一大剑豪的心思。

    几个七武海依次离开，唯有熊，依旧是沉默不言，坐那跟雕塑似的。

    没了那几个皮猴子，宴会厅终于安静下来了。

    鹤这时说道：“你做的不错，海贼终究是不可信任的，适当的威慑，才会让他们知道敬畏。”

    “我就是想安静的吃个饭。”

    库洛摇摇头，忽然看向熊，指着他道：“说起来，这货是不是快完蛋了？”

    鹤不置可否，没有出声。

    库洛看着他一阵，还是忍不住出口：“熊，我艹你姥姥，你听到没？！”

 第一百六十四章 她穿没穿？

    熊似乎是听到了库洛的声音，微微偏头，看了过去。

    但依旧是没有任何波动。

    库洛吐了个烟圈，咂嘴道：“嘁，被改造的剩不下什么意识了吗？”

    鹤摇了摇头，道：“熊犯了错，自然会付出代价，好了，别找他麻烦了。”

    我找他麻烦？

    他给我添麻烦才对。

    不过库洛也知道，现在说什么熊都是听不见的，他可能还仅留一点意识，但那份意识，并不是用来听人说话的。

    “话说回来，你这份能力用的不错，得到很久了吧？”

    鹤笑了笑，目光隐隐有所追忆：“还真是怀念啊那个老家伙，居然死了。”

    当年战国、卡普和他一同加入海军，一同走过来，最大的敌人就是那位洛克斯，同时，他旗下的那些海贼，自然都有接触过。

    史基也是其中一位，从年轻到年老，交战了如此多时日，没想到，也死在了新一代的手中。

    库洛闻言，突然警觉，他看向了周围的海军一眼，才道：

    “我说，鹤婆婆，什么史基不史基的，我可不认识，这能力是我捡的，我再强调一遍，剑也好能力也好，都是捡的。”

    “要是为了这个给我升职，没有证据我可不认啊，我去政府告你们徇私舞弊，提拔亲信信不信。”

    鹤看着库洛那一副抵死不认的样子，只得笑骂道：“惫懒的家伙，放心吧，不会违背你所想的正义的。海军，遵守正义就行了，按照你自己的节奏来吧，小子。”

    杀掉金狮子重要吗？

    对于他们高层来说，重要也重要，不重要也不重要。

    一个具有威胁力的大海贼，死在了他们海军的手上，当然是值得庆贺的。

    但正如卡普被称为海军英雄的真正原因逐渐被淡化一样，这种事，也显得不那么重要。

    只要事情做出来了，确实的是消灭了海贼，那就够了。

    想不想要这份名气，那是个人意愿，本部也不会因为谁的名气大，就会让他直接升职。

    到最后，还是要考功绩的。

    库洛抵死不认，那么金狮子的死和他有没有关系，那就是模棱两可的事。

    不过，这都无所谓。

    因为库洛，是结结实实的得到了这个能力。

    虽然他们老了，但是下一代诸如青雉他们还能撑住，等他们老了，这才是库洛真正登上舞台的机会。

    食物，很快就上来了。

    鹤看着库洛坐在那大快朵颐，盯着那摇晃的酒杯，轻轻摇头，叹道：“时代的浪潮啊，不管涌向何方，海军依旧会是海军，我们依旧会是坚守的岸堡。”

    库洛瞥了她一眼，撇撇嘴。

    人一老果然就各种感叹，自己得引以为戒，可不能老了变成这样。

    他还想哪怕到老了，依旧是花天酒地，舒适过日呢。

    吃完了饭，库洛就退下了，不过他也走不了，他要等七武海聚集，然后和鹤一同前往马林梵多。

    但经过中午这一餐饭，他和七武海倒是没什么交集了。

    那个宴会厅，库洛是照去的，但是看不到那多弗朗明哥、蒂奇以及莫利亚了，这三个好像是不约而同的一样，不再出现在宴会厅。

    库洛倒是无所谓，照样吃吃喝喝。

    幸好学了生命归还这一招，通过吃下去的能量，可以恢复伤势，在玛丽乔亚吃了一天多，他的伤势，也恢复的七七八八。

    此时，离艾斯处刑，还有二十四小时。

    金色宫殿的一处奢华房间之内。

    库洛轻轻的将脑袋上的绷带解开，露出额头，左右看了看，确定没什么伤痕，这才满意点头。

    幸好，没留下什么不可逆转的伤势。

    “扣扣扣”

    房门被敲响。

    “进。”

    库洛道了一声，门被推开。

    乔布少校对他敬了个礼，道：“中校，鹤中将邀您前往宴会厅，女帝波雅汉库克已经到了。”

    “哦？终于来了。”

    库洛整了整自己的衣装，“带路吧。”

    波雅汉库克，号称世界第一美人，库洛还是想看看的。

    上次被拍到的什么九蛇镇，没有见到，这次总算能见到吧。

    乔布带路，库洛前往宴会厅。

    此时宴会厅，自上次被库洛一顿搅合的消失的凝重气氛，此时又出现了。

    海军们显得紧张兮兮，严阵以待。

    库洛走进宴会厅，扫了一眼。

    “颉

    多弗朗明哥看到库洛走了进来，对他发起了一阵低笑，“大家都在等你，你的架子是不是大了一点？”

    这段时间，大家都住在这宫殿里，抬头不见低头见，总有碰到的时候。

    碰到了怎么办？

    那当然是装作看不见了。

    库洛懒得和这些人掰扯，而上次让他们起舞之后，这些人也装作看不见库洛，大家相安无事。

    不过这断那时间，他们倒是不闹事了。

    但看现在，似乎是因为决战临近，这些人本性又回来了。

    听着多弗朗明哥的话，库洛看了一眼，没有讲话，目光放在了附近的一个端坐在巨大之蛇身上的女人。

    那女人有着一头乌黑的头发，发型为姬发，不是大周的那个，是一种公主发式，乌黑的头发底下，是一张绝世的容貌，那一身紫色的类旗袍凸显出那凹凸有致的身材，此时她的脸色，显得非常淡漠。

    好看。

    很好看！

    非常好看！

    看好极了！

    库洛感觉自己的心在这一刻跳了一阵。

    倒不是心动

    那种感觉，是出于下意识。

    “能力”

    库洛深吸口气，将邪念去除掉。

    世界第一美女，女帝波雅汉库克，是甜甜果实的能力者，不管男女老少，都会迷恋上他。

    除了个别几个傻子之外，没有人会不对女帝心动，这是她的能力。

    而对她产生迷恋之感的，就会被她任意石化。

    或许在吃果实之前，也是大美女，但绝对不会被现在更有魅力。

    果实所带来的能力，是足以超越奇迹的。

    比如某个可以让人减肥加皮肤变得滑嫩的果实。

    库洛眼睛移开，但又不由自主的看了过去，又移开，然后又看了过去

    波雅汉库克眉头一皱，发现了库洛的目光，喝道：“是谁允许你直视妾身的，这个世界，只允许一个男人可以对妾身这么看。你那肮脏的眼光，是对妾身极大的侮辱，还不快挖掉你的眼睛！”

    “啊不是。”

    库洛咂咂嘴，最终还是不看了。

    他其实想知道

    这女人到底穿没穿胖刺。

 第一百六十五章 我来背负

    库洛最终还是没看出来汉库克穿没穿，汉库克也没真的挖下库洛的眼睛。

    因为这里是玛丽乔亚。

    大战将临，没人想生事端。

    汉库克一来，众人就出发，从玛丽乔亚借由升降梯到香波地，再从香波地的港口出发到本部。

    到达本部之后，七武海被海军带着安顿下去，而准备想去找莉达的库洛，此时被鹤带着，前往了会议厅。

    会议厅内，高层聚集。

    战国、卡普、三大将，都坐在这了。

    “鹤，来了啊。”

    战国见到鹤进来，打了个招呼，而后看了眼她身后跟来的库洛，说道：“你也回来了，事情我听说了。”

    闻言，大将们都对库洛露出笑意。

    “噗哈哈哈，还真是干得不错啊，小子！”卡普哈哈大笑着。

    库洛翻个白眼，没有说话，自觉的站在了黄猿身后。

    “行了，事情以后再说，先谈谈目前吧。”

    战国看着鹤落座后，脸色一正，道：“得到消息，红发海贼团和凯多在新世界起了冲突。”

    “凯多吗”赤犬整了整帽子，帽子低垂，看不清他的神色。

    “哦好可怕呢，两个四皇发生冲突了吗，那样的话，白胡子这边，只有他一个了吧。”黄猿惊讶道。

    战国点点头：“一个也好，那本来就是我们的目标，这会让我们的压力减少很多。不过也不能掉以轻心，那个男人毕竟不一般，如果能想办法削弱他的话，胜算会更大。”

    他顿了一下，道：“白胡子应该是倾巢出动，除了他的队长，他麾下的海贼团也会一同出发，其中有一个史库亚多，他可以利用上。”

    鹤想了想，道：“史库亚多那个海贼，我记得以前和罗杰争锋过吧。”

    “这还是库洛你的功劳。”

    战国看向库洛：“我们截取的电话虫中，十二番队队长哈尔塔说了史库亚多的名字，才让我想起来这个人。他以前是独立的海贼团船长，但是被罗杰打败了，海贼团被罗杰消灭。那个家伙，和罗杰是有仇的。”

    “？”

    库洛脑袋上浮现一个大大的问号。

    我的功劳？

    这跟我可一点关系都没有啊，战国老头，你不能什么锅都让我背啊！

    战国继续说道：“总之，可以通过他，削弱一下那个男人。”

    闻言，青雉犹豫道：“做这种事，对我们海军是不是不太名誉？”

    “名誉什么的放一边吧，库赞。”

    赤犬忽然出声，对青雉道：“那种级别的海贼，无需讲究什么，海贼是必须剿灭的。名誉什么的，嘲笑什么的，都由我来背负吧。”

    他看向战国，震声道：“我来做。”

    “萨卡斯基”

    战国看着他一阵，最终点头：“好，那就交给你。”

    详细的作战计划，上次开会已经讲过了，这次又在嘱咐一通之后，众人就散会，开始去部署全体到来的海军们。

    库洛也解放了，从会议厅出去之后，他叹了口气，从高处看着下方那人山人海。

    被征召的海军，也已全体到了。

    “风雨欲来啊，真是”

    库洛掏出一支雪茄，点燃上，而后看向了远处的一群海军，那好像是一个大方队，为首的一个海军正在振臂狂呼，也不知道说着什么，倒是让那群海军挺振奋的，一个个跟后面高喝。

    还挺热血。

    库洛笑着摇摇头，“最好还是都活下去吧。”

    但是战争这种东西，想要全员活下去，是明显不可能的。

    大将都没那个本事，他库洛也没有。

    当上了海军，那么他们自然就要有为此而牺牲的准备，这一点库洛看得很开。

    他从楼上下去，出了本部建筑，走到了马林梵多的城市里。

    此时，城市里的海军家属，正在逐一的进入军舰。

    库洛招来一名海军，问道：“这是要去哪？”

    “报！这些家属，会统一的去香波地避难。”那海军敬了个礼，大声道。

    库洛扫了一眼，“什么时候能撤离完？”

    “明天早上之前！”海军报告道。

    “行，我知道了，你继续工作吧。”

    “是！”

    “库洛！”

    库洛正要继续往前，便见港口处，有一个小小的身影正朝自己这边招手。

    “莉达？”

    库洛愣了一下，走过去道：“你在这干嘛？”

    “如你所见，指挥家属上船呀。”

    莉达看向库洛，道：“你被拍到哪里去了？几天都不见人，有什么事没有？”

    事？那可大发了！

    一想到这个，库洛就四处看看，咬牙道：“克洛那个白痴呢？”

    “克洛？好像在那。”

    莉达四处看看，指着前方不远处的一艘军舰旁的身影。

    此时的克洛，一身黑西装之外，还披着个海军披风，看着倒是略显威风。

    他似乎也感应到了什么，扭头一看，见到克洛就走了过来，打了个招呼：“库洛先生。”

    “披风披的很好啊，升职了嘛，克洛少校。”库洛咬着牙，讲的特别重。

    “是啊，抓了一些海贼，升职了。不过我得向你道歉，库洛先生，似乎给你的计划添了一点麻烦。”克洛说道。

    嗯？还知道道歉？

    库洛挑了挑眉，看了他一眼，克洛的脸上，尽显诚恳。

    “算了，你知道我怎么想的就行，升职就升职吧，少校问题不大，我也只是提了一级。但这次战争，可不要被白胡子海贼团给注意了。”

    “明天出阵，你俩个给我站到边缘去，不要到中心，你明白吧，克洛。”库洛看着他，说道。

    “知道了，库洛先生，我明白怎么做。”克洛推了一下眼睛，一副胸有成竹的样子。

    “你们忙吧，我回去睡觉去。”

    明天就是大战，他怎么说也要养精蓄锐，为了更好的划水，他必须保证充足的精力。

    万一松懈了，砍翻了几个人，那就完蛋了。

    这次叮嘱了克洛，他就不会给自己搞一些幺蛾子出来了，到时候随便划划水，不是问题。

    至于白胡子海贼团

    那么多人，要从人群里找自己，那得到什么时候。

    再者说了，海军十万精兵，他们要是有万军从中取他首级的功夫，不如想想怎么救儿子。

    “完美，明天肯定无我用武之地！”库洛笑了起来。

    而克洛目睹着他离去的背影，眼镜中泛着寒光。

    自己所想的没有错，库洛先生的计划就是这样，尽量在不暴露自身的前提下，尽量的多杀海贼。

    而后战争结束后，他们就能顺利升职了。

 第一百六十六章 我对刀没有兴趣

    早上六点。

    距离艾斯行刑，还有六个小时。

    弯月形的港湾以及整座岛屿，被整整五十艘军舰给包围着。

    港湾广场内，大批的海军正逐渐聚集在一起，来自四海的支部上校，和最低是本部少尉的海军，密密麻麻的充满了广场。

    人数过万，无边无沿。

    而过了十万，那就更看不清了。

    聚集在马林梵多的海军，就是十万！

    这些海军们，有部分正来回跑着，运输着弹药武器，整个广场，一片紧张。

    “达丝琪，要小心了，这次跟以前都不一样，稍有不慎，是会死的。”

    广场中，斯摩格咬着雪茄，对一旁的达丝琪说着。

    达丝琪抱着刀，一脸严肃的点头：“我知道了，斯摩格先生！”

    斯摩格吐出一口烟雾，看着密密麻麻望不到头的海军大军，喃喃着：“这种场面，我可从没见过啊”

    “与其在这里感叹，不如想想多杀几个海贼吧，斯摩格。”

    一旁响起了声音，只见缇娜带着芬波迪和赞高走了过来。

    “啊，缇娜小姐。”达丝琪说道：“好久不见。”

    “好久不见，达丝琪。你还帮你这个无用的上司啊，不如跳槽到我这里吧。”缇娜笑了笑道。

    “少说这些没用的话了，缇娜。”

    斯摩格说完，左右看了一眼，“对了，库洛呢。”

    “似乎还没到。”缇娜也看了看，也没发现库洛的身影。

    那些个重要人物好像都没到。

    有名的中将，七武海，三大将，以及元帅。

    毕竟这里，是从凌晨三点就开始聚集的，准备工作、运输武器，都是由这些海军完成的。

    “来了”

    斯摩格看着前方，突然来了一句。

    人群当中，走来了几个充满危险气息的庞然大物。

    附近海军，齐声声吞了口唾沫。

    那最往先的，是多弗朗明哥，双手插着兜，神情嚣张的走着。

    身后，是一手抱着书本的巴索罗米熊。

    余下的，女帝波雅汉库克，月光莫利亚，以及世界第一大剑豪，鹰眼乔拉可尔米霍克。

    七武海到了！

    “颍真是热闹啊。”

    多弗朗明哥怪笑了起来：“这么多海军，看得我打心里觉得害怕啊。”

    “海贼”

    斯摩格自远处看着，不屑道：“这群垃圾也要参战吗？”

    “不要这么说，斯摩格，七武海是由世界政府召集的，也会为我们分担一点压力。”缇娜点燃一支烟，说着。

    “嘁，我可不指望他们能出多少力。”

    斯摩格看着他们走到弯月形港口的最前端，而后道：“是不是少了两个。”

    七武海，只有五个人。

    “听说海侠甚平拒绝和白胡子交战，被关进推进城了，至于另一个，缇娜不太了解，啊库洛。”

    缇娜正说着，便往前方一看，见着三个人走了过来。

    穿着金色正装，披着海军披风的库洛走了过来，他左手扶在秋水的刀柄上，另外两把剑随着他的动作不断摇摆。

    身后，跟着是同样穿着正装，披着披风的莉达和克洛。

    “库洛先生！”

    达丝琪抱紧刀，打了个招呼。

    “你们还挺早。”

    库洛走了过来，说道：“睡饱了吗，不睡饱的话，待会可没精力摸鱼，不是，没精力厮杀。”

    “你以为都跟你一样惫懒吗？”

    斯摩格说了一句，而后看向莉达和克洛，“好像升职了啊，你们。”

    “对呀，我已经是少校了。”莉达指着自己嘻嘻笑着，“然后，库洛是中校了哦。”

    “我就知道！”

    达丝琪激动道：“库洛先生这样的男人，肯定是藏不住的，一定会在本部大放异彩的！”

    库洛翻了个白眼。

    你可闭嘴吧。

    没事就揭老子伤疤，招你惹你了？

    “说起来，你变三刀流了啊，库洛。”斯摩格看向他的腰间，好奇道。

    “装饰，装饰。”库洛敷衍道。

    “三把刀？等等，那个是”

    达丝琪好奇看了过去，忽然一惊，连忙拿出她随身的小册子，翻了一下，喃喃着：“没错的，绝对没错的。”

    “达丝琪，怎么了？”斯摩格转头问道。

    “斯摩格先生，库洛先生腰间的那把刀，应该是秋水，大快刀二十一工之一，黑刀秋水，不会错的。”

    达丝琪信誓旦旦的道：“那肯定是秋水，至于那两把短阔剑，有些眼熟但是刀鞘不一样，而且消失二十年了。”

    她看向库洛，问道：“库洛先生，那两把剑是樱十和木枯吗？”

    你特么的眼睛真毒啊！

    库洛下意识说道：“不知道，大风刮来的，我也不知道什么刀，我对刀没有兴趣。”

    想起来了，这货别的不行，但是看刀是一流的。

    达丝琪是名副其实的刀痴。

    “樱十，木枯？”斯摩格皱了一下眉，“那是什么？”

    “据说是传奇大海贼，金狮子史基的佩剑，不是吗，那也是的，怎么可能会是，不然库洛先生岂不是遇到了金狮子，哈哈哈哈。”达丝琪干笑了两句。

    “金狮子”

    缇娜呢喃了一声，道：“缇娜知道这人，唯一一个逃出推进城的大海贼。”

    “库洛先生，能给我看看吗，那三把刀。”达丝琪满怀期待的道。

    “达丝琪，注意下场合，现在怎么可能有你看刀的功夫。”斯摩格说着。

    “也是，是我失态了。”

    达丝琪扶了下眼镜，连忙道歉。

    “下次一定，下次一定。”库洛打了个哈哈。

    给这个刀痴看，那真的就认出来了，他可没想在这里用这两把刀，甚至打算不用刀，准备用体术混一下来着。

    咚！

    咚！

    突然，广场响起一阵震动。

    库洛扭头一看，便见几个巨人走了过来，来到了七武海的后方，并成一排。

    “是巨人中将啊。”缇娜看向他们，说道。

    出身艾尔巴夫的巨人们，自六七十年前有第一个巨人加入海军之后，加入海军的巨人就开始有了，虽然数量不多，但个顶个都是精英。

    巨人是这个世界最得天独厚的种族了。

    体型大代表着力量大，而力量大，往往就能解决大多数问题。

    随着巨人中将的出现，各路中将也纷纷到达，之后，在处刑台的下方位置，出现了三个人影，落座在那三张椅子上。

    中心的，是赤犬萨卡斯基。

    赤犬右侧，是黄猿波鲁萨利诺。

    左侧，是青雉库赞。

    世界政府最高战力，海军大将，到达。

 第一百六十七章 一怒之下召集十万海军...

    “何等强烈的压迫感！”

    “是大将哒！！！”

    “三位大将齐聚，我们一定会胜利！”

    “哦！！！”

    底下的海军纷纷举起手中的刀枪，发出巨大轰响。

    莉达被这声震的后退一步，惊道：“气势也太强了吧。”

    克洛推了下眼镜，“咱们几乎召集了所有的力量，这要是失败了，海军的威信将会降到史上最低点。不过想来不可能，看到没有，附近有直播影响的电话虫，那位元帅，号称智将，能过这么明目张胆，肯定有所谋划。”

    “不要小看那个男人。”

    库洛扫了一眼这些热情高涨的人，道：“人数，对那位而言，没有任何意义。不要掉以轻心了，再说一遍，也不要引起注意。”

    “知道了库洛。”莉达答道。

    “我明白了，库洛先生，我会按照你的想法来的。”克洛坚定的点头。

    “喂，船长不是，克洛少校。”

    突然，赞高移了过来，悄声道：“看在以前你是船长的份上，待会我要是遇到危险的话，能不能救我一下？”

    “滚开。”

    “是。”

    赞高灰溜溜的回到芬波迪身边。

    “哈哈哈，赞高，你被拒绝了，但是没有关系。哥们，来跳舞吧，跳舞让人愉悦！”

    芬波迪哈哈一笑，开始左右摇摆。

    “yeah！跳舞！”赞高登时被这舞蹈所激燃，和芬波迪一起摇摆。

    砰！

    缇娜飞起一脚，将两个人踢开，抽了口烟道：“别给我丢脸，赞高，芬波迪，认真一点，不要让缇娜失望。”

    “是！缇娜小姐！”

    两个人被踢开后丝毫没有恼火，反而一同朝着缇娜兴奋的伸手。

    “诶？那个舞好像挺有趣的。”莉达看向他们。

    库洛给了她脑袋一下，没好气道：“离白痴远点，会被传染的。”

    时间，继续飞过。

    早上六点，到了早上九点。

    海军们仍在继续运输着弹药，离处刑时间，还剩三个小时。

    气氛愈发凝重。

    “来了”

    库洛忽然看向处刑台位置，只见那后方的高墙街道上，两个负责行刑的卫兵，押着一个赤着上半身，挂着一串红念珠的男人过来，最终来到处刑台，跪倒下去。

    “波特卡斯d艾斯”

    缇娜手指夹住香烟，吐了口烟雾，“有必要对这人公开处刑吗，缇娜不明白。”

    一个悬赏五亿五千万贝利的海贼，海军抓到的又不少，就算是白胡子海贼团二番队队长，对他进行公开处刑，那就是要与白胡子决战，但为什么是现在？

    远处高墙，自艾斯跪倒之后，战国和卡普一前一后出现。

    “卡普，我要把一切说出来，没问题吧？”

    战国在前方说着。

    卡普偏过头，脸色阴沉，“随便你吧，我要下去了。”

    卡普顺着阶梯，走了下去，与鹤站在了一起。

    而战国则直奔处刑台，看着那两个卫兵道：“让开。”

    “是。”

    卫兵连忙将刺刀给挪开，站到一边。

    战国掏出了一个扩音的电话虫，正了正神色，声音随着扩音而放大。

    “有件事要向大家宣布一下，关于波特卡斯d艾斯于今日，处以极刑的重大意义”

    这话，让广场下的海军统一抬头。

    处刑台下方，鹤回头看了眼脸色阴暗的卡普，淡淡道：“错不在你。”

    卡普一愣，接着笑了起来：“噗哈哈哈，这种时候还是女人会温柔一些啊，小鹤。”

    “艾斯”

    海军当中，有一个橘红色头发，额头上有一副墨镜的女海军，看着上面神色复杂。

    “艾斯，说出你父亲的名字。”战国说道。

    “诶？艾斯的父亲，不是白胡子吗？”莉达歪着脑袋：“这种时候有必要再问一遍吗？”

    艾斯被这话问的顿了一下，而后低头，一字一顿道：“我的父亲，是白胡子！没错，只会是白胡子，不会是其他人的！”

    “不对！”战国大声道。

    “当时我们千辛万苦找遍了那座岛，只因为听说那里或许有某个男人的骨肉。根据cp9得到的那微乎其微的一点情报，以及那一点点的可能，我们调查了所有刚出生的孩子以及他们的母亲，但依然一无所获。”

    “这也难怪，因为你的出生，是那个女人用命换来的，可以说是她费尽心机的产物。这一点骗过了我们的眼睛，也骗过了全世界的眼睛”

    战国沉声道：“你出生在南海的一个叫巴特利拉的岛屿，而你母亲的名字，叫做波特卡斯d露玖。那个女人远远超过了我们所能设想的范围，强烈的护子之心，竟然让她花费了二十个月的时间，来孕育腹中的孩子。在生下你的时候，她也因为体力耗尽，当场殒命。”

    他看向艾斯，“距离你父亲死后一年零三个月，继承了世界上最邪恶血统的孩子降生了，你不可能不知道的”

    “你的父亲！海贼王，哥尔多罗杰！！！”

    此话一出，万籁俱静。

    一名海军流下了汗，喃喃着：“火拳艾斯是”

    “海贼王的血脉？！”

    无数海军，陷入了惊诧、恐惧当中。

    斯摩格额头带汗，咬着雪茄，看着高台上的艾斯，一言不发。

    缇娜沉默的吸了口香烟，神色凝重。

    “海海贼王？”

    莉达手里的零食差点没掉下来，吃惊的盯着艾斯，“那是海贼王的孩子？！”

    “喂喂，开玩笑的。”

    克洛干咽了一声，“海贼王的血脉还活着吗？”

    港口处的七武海也是一个个面露惊诧。

    月光莫利亚笑意中带着吃惊，大声道：“虾虾虾，他的亲生儿子居然活下来了当时和罗杰有关的人，都应该处死了才对啊。”

    战国扫了底下一眼，继续道：“两年前，当你冠以波特卡斯姓氏出海，以黑桃海贼团在海上出名的时候，我们才终于察觉到，那份血脉没有断绝。但是，同样发现到这一点的白胡子，同样也将你保护了起来，为了让你成为下一任海贼王。”

    “不对！”艾斯大声反驳：“我是为了让老爹成为海贼王才上船的，只有白胡子才有资格成为海贼王！”

    “这么想的只有你自己。”

    战国说道：“实际上我们一直不出手的原因，就是因为你被白胡子保护着。”

    而且

    战国看了眼底下的卡普，闭上了眼睛。

    当时给过他机会，让他升任七武海。

    卡普，这件事，也不要怪我

    “始终放任你不管的话，以你的资质，肯定会登顶下一个海贼时代的顶端，所以今天在这里取下你的人头，有着重大的意义！”战国睁眼，大声道。

    香波地，直播处，各路记者纷纷放下手中的相机或是记事簿，全都跑走。

    这可是个大新闻，必须加急刊印。

    “真令人吃惊，那是海贼王的血脉啊！”

    “史上最邪恶的血脉，居然有所继承，大新闻，大新闻！”

    “海贼王的儿子，今天要被公开处刑吗！”

    “赶紧弄个加急刊，这可是超大新闻啊！”

    “标题，快想好标题！”

    “震惊！元帅战国发现罗杰儿子还活着，一怒之下召集十万海军”

 第一百六十八章 海军本部少校，克洛

    “报！战国元帅！”

    在战国刚说完话的时候，一名海军跑了过来，对着上方的战国大声道：“正义之门在没有任何人发布指令的情况下被开了，动力室也联系不上！”

    “纳尼？！”战国惊道：“怎么会打开的！”

    但现在，似乎不是他惊讶的时候了，所有海军统一往海面上看去。

    那海平线上，雾气朦胧之中，出现了大量的船只。

    白胡子海贼团，旗下43个附属海贼团，全数来袭！

    但是唯独不见白胡子海贼团的本番船只。

    突然，弯月形港口的海面上，起了一阵水泡，底下，有个庞然大物正在浮现出阴影。

    哗！

    一艘如鲸鱼一般的镀膜船从海底浮现，一艘接着一艘，带着那彩色的船膜，出现在港口海面处。

    “镀膜进来的？！”

    战国脸色阴沉下来：“原来如此，难怪没有踪迹。”

    港口处出现了四艘船，而正对着战国的那一艘巨大的船只，其上方站着一个巨大的身影。

    那个身影，只是一出现，就带来了巨大的压力。

    白胡子！

    “咕啦啦啦，战国，我们几十年没见了吧。”

    白胡子一手持刀，伫立在那，对着战国豪迈笑着。

    “白胡子...”战国看着他，脸色凝重。

    “老爹！”艾斯见着白胡子出来，连忙挣扎，然而却被两名卫兵用刺刀架住。

    “艾斯，我的儿子，再忍耐一会儿...”

    白胡子看了眼艾斯，反手将S刀刺入船头甲板，双手握拳，从腹部交叉开。

    “来了...”

    库洛眯起眼睛，对着莉达和克洛道：“你们两个要注意了，千万，千万不要被这个男人给注意上。”

    整个空气，似乎都在震颤。

    砰！

    随着白胡子双拳荡开，他拳头所击之处的空气都在碎裂，巨大的震动，在马林梵多震开。

    “这是...什么啊！”

    一名海军呆呆的看着一侧，声音颤抖。

    自马林梵多两边，卷起了巨大海啸，其高度足以把马林梵多整个淹没！

    “喂，这就是...白胡子的实力？！”克洛冷汗直冒。

    他也算是见识过大场面了，传奇海贼的战力不是没见过，金狮子那种程度，他都见过。

    但是现在看起来，他依旧是觉得有些抖。

    这种程度的海啸...砸下来可是要倒一大片的！

    海军们呆呆的看着袭来的海啸，感觉身处末日，能冷静下来的，没有几个。

    “阿啦啦，一来就玩这么大，是不是不太好。”

    处刑台下方，三大将之座，青雉抬头看了一眼，整个人突然从座位上消失。

    他出现在海啸发起的中心，双手一伸，自他手掌上，极快的延伸出冰刺，贴在了两边的海啸中。

    “冰河时代！”

    以冰刺贴住的地方为基准，海水在一刻迅速被冻结，在周围形成了两个巨大的海啸冰雕。

    “咕啦啦啦，青雉，你这小鬼。”白胡子对上空的青雉笑着。

    “两棘矛！”

    冻完海啸，青雉身周浮现出几根冰矛，冲着白胡子飞速射去。

    砰！

    白胡子一拳击打上空，咔的一声，冰矛连带着青雉的身躯一同碎裂。

    “啧。”

    看到这一幕，库洛有些牙疼，之前他也被这震动弄的有点内伤。

    青雉碎裂的身躯转化为冰，掉落大海之中，整个身躯浮在海面上，自他那冰雕所在，湾内的海水，迅速冻结，成了一块极冰之地。

    海水冻结了！

    “炮击！摧毁这些被冻住的船只！”

    中将们开始发号施令。

    “嘿！被冻住了好啊，有地方施展了，上啊！”队长们带着海贼从船上下落。

    砰砰砰！

    同时，那些靠近港口的白胡子麾下海贼团，也在这一时刻发动炮击，大量的炮弹一同攻向马林梵多。

    就在炮弹接近港口之时，几道身影忽然从半空中闪起，随着一抹抹刀光，那些炮弹在半空中被切开爆炸。

    一些人影，降落在港口处。

    海军本部，中将。

    大佬们登场了。

    “鹤婆婆，你退后些吧，这里不安全，有我们就行了。”扛着刀的火烧山说着。

    “少来这一套了，小鬼们，我也是海军将领。”

    鹤看了眼那些踏在了冰块上的海贼，缓缓道：“另外，哪怕是退到大海的尽头，也没有安全的地方了。”

    “中校以上的海军，在中心处集结，其他的边缘杀贼，击溃他们！”

    “冲！！！”

    随着一声大喝，在港口的海军怒吼一声，从港口处跳下，冲着海贼们杀了过去。

    库洛叹了口气，活动了一下手脚，吩咐道：“记得站在边缘，明白吗？”

    说着，他也随着海军大军一起，踏上了冰块。

    莉达迅速吃完了一个水果，身躯化为少女姿态，跟着库洛一同冲过去。

    克洛打开皮箱，将猫爪带上，眼镜上泛着寒光。

    库洛先生的意思，是不让他们打队长？

    因为那些队长就在中心处，相反的，附属海贼团的船长已经从边缘靠近。

    也就是说，要抓住那些船长吗？

    “我会做到的，库洛先生！”

    克洛推了下眼镜，五爪往下一拖，爆冲了过去。

    突然，库洛感觉到后方有些不对，扭头一看，却见鹰眼那家伙拔出了背后的黑刀。

    “颍你要出手了吗？”多弗朗明哥看了过去。

    “只是想试探一下...”

    鹰眼盯着前方，单手握住夜，道：“那个男人和我们的距离。”

    一刀，挥下。

    一道巨大的斩击随着黑刀的挥击，贴着冰面直奔白胡子而去。

    砰！！！

    然而就在这时，一道巨大的身影挡在了那斩击之上，将斩击溃灭掉。

    钻石乔兹！

    乔兹抬起头，对着鹰眼露出挑衅的笑容。

    天空中，闪起了一道黄芒。

    “八尺琼勾玉。”

    黄猿出现在空中，双手交叉，对准白胡子，发射出无数道激光。

    然而这时，一只闪烁着青炎的鸟飞向空中，挡住了那密密麻麻的黄色激光。

    “是马尔科！不死鸟马尔科！”海军们惊叫道。

    “哦不死鸟，好可怕呢。”黄猿惊讶道。

    不死鸟往上一冲，迅速落到黄猿上空，化为人形，一脚倒踢过去，被黄猿一手抵挡。

    “呜，好痛。”黄猿惊讶道。

    “少骗人了！”马尔科低声道。

    轰！

    黄猿被这一脚踢的贯了下去，落在地面上。

    “喂，库洛，黄猿大将被踢下去了诶？”

    跟着库洛一起冲的莉达回头看了眼，道。

    “不要管那个老水手，海军全死绝了他都不会有事。”

    库洛跟着海军大流，完美混入其内，与海贼开始接壤。

    他此时所站的方位很有意思，是在海军大军中的中端，并且靠近边缘。

    虽然说这也是在中心处，但真打起来谁还会在意那么多。

    此时库洛就疯狂踩着精英海军和边缘海军的边界线，时不时的往边缘海军那边挪。

    “啊！！！”

    海军与海贼，从第一个交战上之后，整个场面，便乱作一团。

    库洛疯狂在边缘与中心大鹏展翅，一会儿在中心，一会儿在边缘。

    “杀！”

    一名海贼握着刀，跳起来砍向库洛，被他往侧一闪，这一闪闪的老远，顺利进入了边缘海军当中。

    一个海军此时正好冲来，双手握着刀，砍向库洛。

    库洛手臂伸起，对着那刀握了过去。

    他的手在靠近武器的那一刹那化为残影，霎时出现在海贼的脸上，握着他的脸就往冰面上一掼。

    砰！

    冰面溅起了一些碎屑。

    库洛活动了一下手，看都不看在地上抽搐的那个海贼，咬着雪茄吐出口烟雾，左右看看，发现他已经被自己的那些同僚给包围。

    根本没人能发现他，完美融入其中。

    很好。

    非常好！

    嗤！！！

    前方，一群海贼被荡飞开，身上带着被抓开的伤疤。

    克洛带着猫爪，飞速冲着，瞄准了一个刚登陆上的两个一模一样的船长。

    “迪尔卡班兄弟！就先拿你们开刀！”

    克洛双手交叉，对准他们，身形再次加速。

    “神速剃虎爪！”

    冰面上，被克洛的高速移动犁出一道沟壑，他身形消失，几乎是瞬间出现在迪尔卡班兄弟的身前，十刃挥动下去。

    当！

    一名骑士模样的人挡住了库洛这一击，十刃与刀刃相互摩擦着。

    那是白胡子附属海贼团船长之一，伦巴。

    “喂，你们两个不要掉以轻心了，这个海军不是一般人。”伦巴大声叫着。

    迪尔卡班兄弟下意识反应过来，一左一右极速冲着克洛抓去。

    刷！

    几道寒芒在空气中亮起，没有抓到克洛的身影。

    他的身形爆退，落在冰面上，对着那二人笑着：“猫手套？说起来，我以前手底下也有一对双胞胎兄弟。”

    “你这家伙是谁啊。”

    “是谁啊，你这家伙。”

    迪尔卡班兄弟，一正一反的问着话。

    “克洛。”

    克洛直起身，推了一下眼镜，披风飞舞起来，异常自信：“海军本部少校，克洛。”

    “克洛？”

    迪尔卡班兄弟诧异的盯着克洛，“难道是...”

    伦巴一惊，“那个一人敢和老爹以及队长们战斗的克洛？抢了和之国国宝的克洛？”

    “？？？”

    克洛本来还想通过战斗来显露一下自己的威名，虽然对付三个船长有些吃力，但他也不是没有信心之人。

    但这会儿一听，他就有些懵了。

    老爹，指的是白胡子吧。

    和白胡子以及队长战斗？他什么时候做过。

    而且他也没抢和之国国宝...

    等等，和之国国宝？！

    克洛下意识朝后看去，便见那远处躲在海军人群里的库洛，正慢慢的往后退。

    那眼神，完全没在看他。

    “喂，发现克洛了！！”伦巴这时候对着后方大叫着。

    克洛额头浮现一道黑线。

    库洛先生什么时候又干下了这种事，还有为什么又要报自己的名字啊！

    让他不要引起注意，是这个意思吗？！

 第一百六十九章 和我库洛有什么关系

    队长们此时在中心处与海军精英交战，自然管不了这边，但是刚登录上的船长们，却是听到了这话。

    “克洛？”

    一个带着王冠，却穿着类似杂耍戏服的人看了眼克洛，道：“就是他啊。”

    这是白胡子海贼团附属船长，阿玛多卜。

    一个年长的女海盗瞧着克洛，道：“但是好像没看到刀。”

    同为附属船长，艾尔米。

    “不要管那么多，先抓住他，不就知道了。”

    说话的是个章鱼人，六条手臂握着大砍刀，走了过来。

    附属船长，加鲁码。

    与他一同的，还有十来个海贼。

    全都是名震新世界的各个海贼船的船长！

    眼见着十来位船长朝自己这边逼来，克洛赶忙解释：“不是，我不是克洛，不，我是克洛，但我不是库洛。”

    “是克洛就对了，我们找你，和那个什么库洛有什么关系。”伦巴握着武器，步步靠近...

    人群中，莉达一记飞指枪干掉一名过来的海贼，看着库洛嫌弃道：“你又用克洛的名字了吗？”

    “没有啊...”

    库洛一个侧身，躲过一名海贼的刀砍，一腿踢中他的身躯，将其踢飞。

    同时，他手指伸出，一记飞指枪打在了即将要砍到附近一名海军的海贼身上，从他身上洞开一个口子。

    “我记得我报的是自己的名字，他们自己听错了吧，这也是好事，不会注意到我了。”库洛说着。

    莉达想到了什么，说道：“等一下...你之前被拍到哪里去了，还碰到了白胡子？”

    对此，库洛不想发言。

    都是一把辛酸，流不出泪的那种。

    见着库洛无语的表情，莉达惊道：“真遇上了，那你岂不是会被他们注意。”

    “别瞎说。”

    库洛脑袋一歪，一把刀从他后方刺向了脑袋，莉达对准那个方位伸出一指。

    砰！

    库洛身后的海贼额头像是被子弹击中一样，脑袋一昂，栽倒下去。

    “被注意的是克洛，跟我库洛有什么关系。”库洛没有丝毫愧疚的说着。

    又不是他有意的，自己是报了大名，人家非要认成克洛，他有什么办法，他也很无奈啊。

    “克洛没事吗？”

    莉达往侧一跳，库洛正对着那个方位一脚踹起，将突袭的一名海贼给踢飞。

    “嘛，他非要往前冲，受点教训也好，大不了受点伤，逃还是能逃的。”

    库洛脚还没收回，便用力往侧方一划。

    “岚脚。”

    一道斩击从他脚中飞出，飞向了那不远处被海贼偷袭后倒地的海军，那海军旁边，两名海贼正准备下杀手，便见斩击靠近，击中二人身躯，让他们身躯扬起，倒在地上。

    “谢...谢谢！”那海军喘了一口气，惊魂未定的对库洛道。

    “受伤了就到后面去，在这里的话，只会平白损失一条命，或许还会损失同僚的性命。”库洛对着他说着。

    医疗队有是有，但是马林梵多的医疗队，属于善后，现在他们进战场的话，只会死的更快。

    “可是，可是我还能战斗。”那海军犹豫道。

    库洛扫了他的肩章一眼，道：“你只是上尉吧，我是中校，我允许你可以退下。不过你真的想战斗的话我也不会阻拦你，生死在战场决定，但如果你撑不住了，想要退下的话也无需担心处罚。有人问起的话，就说是我鲁西鲁库洛允许的。”

    “是！明白了，我会遵守库洛中校的命令！”

    那海军捂着血淋淋的肩膀站起身，犹豫片刻，朝着库洛敬了个礼，往后方撤去。

    他不是那种立功狂，他现在受伤了，当然是保全性命为主。

    莉达好奇的看着他，“咦，你不是对有立场的人都保持着中立态度吗？”

    她跟了库洛这么久，非常清楚库洛的品性，对于无立场的平民，他会在看到的基础上并且有能力的时候管一管。

    但对于有立场的人，海军、海贼、革命军、国王军等等，他从来都是不管的。

    库洛曾经跟她讲过，做什么事都要有付出代价的准备，当海军，就得做好与海贼战斗时死亡的准备。

    当海贼，就要做好被海军逮捕厮杀，以及被黑吃黑的准备。

    库洛咂咂嘴：“十几万人的大战场，战斗起来死伤很严重的，有些人不想战斗，总不能硬逼着人家。”

    他自己都在这摸鱼呢，当然没资格硬逼着人家在这里战斗，受伤了就退下，不然的话，除了在海贼这里多一个人头之外，没有其他的作用。

    不过要是指望他当个战场保姆，那也是不可能。

    真要这么做，要那么多海军干嘛，招几个战力凶狠的不就行了吗。

    “往后撤，离得太近了，会被那个死老头发现的。”

    库洛看了眼自己现在的距离，海军们冲的蛮快，基本是在那艘莫比迪克号的下面，这个距离，对他太过危险。

    “哦。”

    莉达轻松闪开一名海贼的攻击，单手往那海贼身上一贴，海贼便瘫软下去。

    两个人在海军大流里，逐渐往后撤退，渐渐看不清人影。

    “剃！”

    前方，克洛跟十几个船长交战着。

    克洛身形消失，五爪攻向了那个如骑士一般的船长伦巴，只是这种高速，被伦巴给抵挡住。

    紧接着，迪尔卡班兄弟抓住机会，高速冲击而来。

    克洛无奈之下，只能抵挡住这兄弟二人的抓击，紧接着脚步后撤，再次用剃闪躲开，然后刚到位置，背后就传来一股锐利的劲风。

    当！

    克洛身躯飞开，单手的爪刃在冰面上刮出五道印记，另一只手则微微颤抖。

    在他原先的位置，那个章鱼人手握着六把砍刀站在那，保持着挥舞的姿势，“哦？躲掉了吗？身手不错。”

    “毕竟是在老爹和队长们的手下逃生的。”

    艾尔米和几位船长出现在克洛的另一侧，道：“对这个男人，可不能掉以轻心了。”

    “没错，争取迅速把他解决掉，然后去救艾斯。”

    伦巴握着刀，与其他船长到克洛的另一侧。

    而前方，则是迪尔卡班兄弟以及其他船长。

    隐隐的，有将克洛包围的趋势。

    在他们周边，躺倒了不少冲过来的海军，这都是刚才和克洛交战时，顺手解决的。

    这些新世界的船长，可不弱。

    反而是一个个强的惊人。

    对付一个两个，克洛还好说，但一来十几个，克洛别说照顾其他海军，现在自身都未必能保住。

    “没办法了...”

    克洛站起身，双手低垂，凝神盯着这三方逐渐靠近的船长。

    想要撤走，看来得付出点代价...

    “冲！！！”

    突然，旁边响起一声充满激情的高亢之喝。

    登时，一队海军冲击向了艾尔米这一侧的船长们。

    “区区海军。”

    艾尔米等一些船长露出狞笑，看向那群冲过来的海军，准备给他们解决掉。

    然而就在这时，一名当先的海军冲了过来，军刀带着一往无前的气势，一刀刺中了艾尔米那肥大的身体。

    “这不可能，你...”

    艾尔米被这一刀刺的后退一步，瞪大眼睛看着来人，然而还没等她做出动作，身后的海军就围攻上来，用枪的用枪，拿刀的拿刀，将这肥婆砍倒在血泊中。

    “艾尔米！”

    几个船长大惊失色，纷纷攻了过去，与这群海军对上。

    但有些不一样的是，这些海军根本不是之前那群被随意打倒的海军可以比的，他们军衔虽然低，但是却异常的有气势。

    一名海军被一名船长捅穿了肩膀，却咬紧牙关，另一只手拖住了那船长的动作，借着这空挡，剩下的海军一齐进攻，将那名船长乱刀砍倒。

    一时之间，这些船长居然和这群海军僵持不下。

    那个当先刺中艾尔米的海军，走过去拔出了她身上的刀，对着克洛大声道：“你没事吧，克洛先生！”

    “卡，卡斯？！”

    克洛睁大眼睛，不可置信道：“你怎么会在这里？”

 第一百七十章 为了正义！

    有些人是天生的领袖，从出生起就有那份资质，吸引着豪杰，为此效力。

    有些人依靠着极大的运气和独特的人格魅力，也能吸引一些脑袋不灵光的强者。

    不巧，大海上脑袋不灵光的人很多。

    还有些人，属于后天养成，经过某种提点和醒悟之后，觉醒了独属于自己的意志，并且随着愈发深信这份意志，也会感染着其他人。

    卡斯，就属于最后一种。

    这位入伍时间不比库洛短的大胡子海军，在东海兢兢业业勤勤恳恳，最终因为遇到了库洛，领悟了自己的意志，并且愈发深信着。

    他的这份深信，让他的气质不由自主的发生转移，并且同化了身边接近的一群人。

    那些在底层迷茫的海军，通过他，那些海军也将这份意志复刻，变为自己的意志。

    也就是顽强的正义！

    意志即力量。

    这些海军，最低的是少尉，最高的也就是个上尉，在这段时间和卡斯的训练当中，被卡斯所同化，不由自主的将卡斯当成了他们的领袖。

    通过卡斯，他们爆发出了自己体内深层次的力量。

    卡斯握住刀，慷慨激昂的吼着：“克洛先生不愧是库洛先生的下属，居然敢一人对付十几个船长，这份正义，是值得我们学习的。同僚们，不要辜负了克洛先生的一腔热血！”

    附近的海军闻言，对付船长起来更加的卖力与疯狂，一时间占据了上风。

    我干啥了我？

    克洛很想说，他是冲过了头，然后被库洛给坑了，这才被船长包围。

    但是看着这些人群情激愤的热血模样，这话实在是说不出口。

    而且这群海军有点强力啊，一个两个似乎很弱，但是几十个上百个在一起，那就很强了。

    一群杂兵，居然干掉了两个船长，而且还能和剩下几个船长打的有来有回。

    “只有你吗，克洛先生...”

    卡斯左右看看，没发现库洛的身影，“嘛，现在也不是面见库洛先生的时机。”

    他对克洛道：“克洛先生，我也来到伟大航路了，不幸的是，我现在还无法跟上库洛先生的脚步。幸运的是，这场战争，将是我跟上库洛先生脚步的机会。”

    对克洛伸出手，充满诱惑力的道：“撒，克洛先生，我们一同来对付这些船长吧，用船长的人头，作为我追随库洛先生的阶梯。你会帮我的对吧，为了库洛先生的正义，为了全体海军的正义，为了世界的和平与黎明！”

    那份充足的意志从这大胡子身上展现，让克洛的心都下意识的有些热血澎湃，激烈的跳了两下。

    不是果实能力，这是纯粹的意志体现。

    反而这样，才更加可怕。

    “那个海军，是个威胁！”

    伦巴敏锐发现了这一情况，那个大胡子，明显就是这群英勇海军的核心人物，干掉他的话，那么一切都会烟消云散。

    “迪尔卡班兄弟！”伦巴大喝道。

    “交给我们！”

    迪尔卡班兄弟身形闪动，高高跳起，猫爪对准卡斯就攻了过去。

    卡斯抬头，怡然不惧的看着袭来的海贼兄弟，喝道：“海贼只会做偷袭这种卑鄙的事吗？！”

    被那锐利且坚毅的目光一看，两个人身躯一震，动作明显停滞了少许。

    紧接着，围绕在卡斯身边的海军一个个挡在了他的身前，随着枪械和刀剑的攻击，将那两兄弟给打飞出去，迪尔卡班兄弟在空中一个翻转，贴地滑行了数米，双双抬起头凝重的盯着这群海军。

    “那是什么...精神冲击？”伦巴在一旁有些愕然。

    他刚才感应到了，那股极强的精神力，但又说不清是什么。

    那并不是霸王色霸气，而是一种精神化为的实质攻击。

    “开玩笑的吧...”

    克洛难以置信的看着卡斯，别人不知道，他却很熟悉，刚才迪尔卡班兄弟攻来的时候，卡斯明显展现出了类似库落的溃压那一类的招式。

    但不是杀气，而是一种热血坚毅的意志。

    克洛在库洛身边这么久，经常性的被虐，不是，被训练，这才学会了库洛那高速移动的一点精髓。

    这个卡斯没接受过库洛先生训练啊，就算在东海那段时间待在库洛先生麾下，但库洛先生应该没展现实力，这又是从哪学的。

    而且学的还是这种意志类体现的精神招式。

    “啊！！！”

    一名船长从后方突袭，打飞了几个海军，直奔卡斯后面而来。

    当！

    就在这时，几道爪刃挡住了他的攻击。

    克洛出现在船长的下方，对着他露出狞笑，他另一只手冲着这船长身躯划过去，“岚脚爪！”

    五道爪刃划开那船长的身体，带着五道斩击，将其击飞。

    克洛站起身，转身对卡斯道：“好吧，我们就联手，先干掉这些船长再说。”

    虽然船长的数量多了一些，超出了他的计划，但有卡斯和这群人在的话，也能完成一锅端，那样立功就立大发了。

    “非常感谢克洛先生。”

    卡斯郑重的点头，高喝道：“同僚们，此乃我最崇敬之人，库洛先生的直属部下克洛先生！有了他的存在，我们必将取得胜利！”

    “卡斯先生！！！克洛先生！！！”

    一众海军狂热的高呼，那声浪震的空气都在作响。

    “这种程度...”

    克洛都被这群海军的狂热吓得往后退了一步。

    卡斯握紧军刀，对准前方已经聚合起来的船长们，大声道：“敌方，是白胡子海贼团的各大船长，名声在外。但我们不会屈服，因为我们是...”

    “海军！！！”

    海军们握紧武器，愤怒的冲着对方的船长们喊着。

    他们的身上，似乎升腾起了热气一样，将他们的脸给扭曲开来，让他们的模样显得更为狰狞与勇猛。

    “为了正义，逮捕他们！”

    “杀！！！”

    卡斯一挥军刀，当先冲了出去，全体海军紧跟其后，一窝蜂的冲着敌方船长杀去。

    “噫...”

    人群中的库洛莫名打了个寒颤，下意识看向被海军大流笼罩住的前方，周围厮杀声喊成一片，他也不知道前方发生什么。

    “你怎么了？”莉达问道。

    “不知道，总觉得有股寒意...谁在惦记我吗，白胡子？他现在应该没空惦记我才对。”

    库洛一拳打飞了一个冲过来的海贼，“还是稍微注意一点，不要被那些队长给发现了。”

 第一百七十一章 你就是馋她身子！

    库洛逐渐往后退，几乎快要到港口的那处月牙湾壁所在了。

    就在这时，一道巨大的身影笼罩住他们这一块，随着轰隆作响的声音，一块巨大的冰块顺着他们的头顶飞过，砸向了处刑台那一边。

    “这个力量...”

    莉达惊了一下，看向了前方明显空了一大块的冰面，“三番队队长乔兹，好大的力量。”

    “大喷火！”

    轰！！！

    她话音刚落，一团巨大的岩浆拳头硬顶在那冰块上，将冰块彻底消融掉，拳头直飞而上，化为巨大的流星火雨，砸落下去。

    轰轰轰！

    岩浆宛如炸弹，降临在那些海贼当中，炸翻了无数之人，其中几发岩浆弹炸在了港口的几艘船上，将一艘船给炸毁。

    宛如流星一般的天降岩浆降落，其中有一颗，直奔那站在那如将军一般的白胡子那边。

    嗤！

    剃刀的刀刃，轻松的将那岩浆刺穿，白胡子笑了笑，吹出一口气，那气息如剑，将其上燃烧的火焰给吹灭掉，露出了一块黑色的石头。

    赤犬冷冷一笑：“不喜欢豪华的葬礼吗？白胡子。”

    “咕啦啦啦，小鬼，你只配给生日蛋糕点点蜡烛。”白胡子对那站起身的赤犬狞笑道。

    库洛，很眼馋。

    倒不是赤犬太难说话，他其实想让赤犬给他弄点这东西，然后送到天上去，必要时刻砸下来的话，威力又大，又有范，比什么石头金属要好太多了。

    砰！

    一个巨大的身影，踩踏上了冰面，那身形有数百米之大，那些个巨人中将，也只是到他大腿而已。

    魔人，小奥兹！

    小奥兹拖着一艘巨大的军舰，猛力往着港口处抡了过去，那方向，正好是库洛他们的位置。

    两道身影从下方冰面上升到港口处，库洛与莉达与七武海站在了一起。

    库洛抬头感叹：“还真有这么大的生物啊，还真是一个奇观。”

    “呜哇，好大，这是古代巨人！”莉达也抬头看着。

    砰！！！

    小奥兹用军舰将港口岩壁砸出了一个缺口，接着他握紧一把巨大的砍刀，双手握紧，猛然往下一劈，带着碎裂的大冰块，砸飞了大量的海军。

    “不能让这个家伙靠近！”

    巨人中将冲着他攻了过去，但完全不是小奥兹的对手，小奥兹一刀下去，就将那些巨人中将给荡飞开。

    其势一往无前。

    这么个庞然大物在，也让海贼士气大振，跟着小奥兹一同靠近港口处。

    “这么大，怎么打啊？”莉达看着海军们节节败退，有些担心的道。

    就算凭她的能力，想要吸走小奥兹的精力，那也不知道费多长时间。

    这个体型，也是个人数不管用的。

    “光注意小奥兹的话，可是会出事的！”

    对面的海贼，对着港口发射出了巨量的炮击。

    “虏之矢。”

    这时，汉库克动了，她的芊长玉指在嘴唇上一吻，拉出一个巨大的实体爱心，她伸出手，拉开爱心，形成弓状，射出了大量的箭矢。

    箭矢所射之炮弹，全体石化，落入下方。

    而被那箭矢射中的海贼，所中的地方，也化为石头，并且逐渐往周围浸染。

    “芳香脚。”

    汉库克往下一跳，长腿顺势而出，宛如跳舞一样往前踢着，不论海军海贼，被击中者，都会局部石化。

    “那个就是七武海之一，女帝波雅汉库克？果然好美啊，不过那个能力...”

    莉达睁大眼睛，那个能让物质都展现出石化的能力，是觉醒了吧。

    “喂，库洛，那个女人的能力是觉...”

    莉达转头正要问，接着便戛然而止。

    因为库洛此时正死死盯着正不断攻击的汉库克，目光随着她的腿的动作而不断转移，所集中的区域，就在大腿根那一块。

    “穿？没穿？穿？没穿？”

    随着汉库克的踢腿，库洛盯着那个摆荡的类旗袍下摆，喃喃自语。

    莉达的眼神变得危险了起来，她狠狠踢了库洛一脚，道：“你在干嘛！”

    “啊...”

    库洛反应过来，严肃道：“我在探究生命的起源地。”

    “生命的起源地？”

    莉达狐疑的盯着库洛，汉库克身上，能有什么生命的起源地？

    而且，这家伙不是喜欢人妻的嘛，什么时候喜欢这种强势的女人了？

    莉达看了看汉库克，又低头看了看自己，产生一股挫败感。

    好像...败了。

    汉库克踢了一阵之后，那条巨大的蛇冲了过去，随着她在地上几个旋转，接着高高跳起，坐落在蛇躯之上。

    “你既然对海军也下手？！”

    一名海军冲着他大喊。

    汉库克神情高傲：“妾身只是答应世界政府与白胡子作战，可没接到命令要和海军成为伙伴。”

    “那也不能对海军下手吧，你...”

    那海军话音未落，便见汉库克一指那海军，“无论妾身做什么，都是会被允许的，因为...妾身实在是太美了！”

    “这...”

    海军脸上泛起红晕，结结巴巴的话也说不下去了。

    确实，不管汉库克如何自恋，她确实就是美。

    而库洛，依旧紧盯着那个翘起的长腿根处，口中依旧喃喃自语：“到底穿没穿，你倒是动作大点啊，我很好奇啊...”

    “还有...”

    汉库克突然回头，目光直盯库洛，道：“从刚才开始，你那恶心的目光就在看着妾身，妾身早就说过，这个世界只有一个男人可以对妾身这么看！”

    “嗯？”

    这话让莉达瞬间警觉。

    只有一个男人的意思是...

    这个世界最美女人有喜欢的人？

    有喜欢的人那就代表着迟早她会是人妻。

    库洛喜欢人妻。

    世界最美女人，还是个人妻...

    莉达冲着汉库克瞪了过去，这个女人果然是个威胁！

    什么生命的起源，你就是馋她身子！

    “哦？还有一个女人，也对妾身露出危险的目光吗？”

    汉库克敏锐的察觉到莉达的目光，那巨大的蛇往着莉达方向伸出，她看着莉达，笑道：“有趣的女人，你也想被妾身惩罚吗，那么...”

    汉库克那么一笑，莉达只觉得自己心都漏了两拍，这个女人，的确是太美了。

    汉库克带着笑意，长腿一伸，正想一脚朝莉达踢去，然而这瞬间，她突然感觉到一股刺骨的寒芒，这让她停下了动作。

    她下意识看向旁边的库洛，只见他左手，已经扶到了刀柄之上。

    “看到了...”

    库洛看了眼就在正前方的汉库克，如此近的距离，他当然就看到了。

    他长久以来的好奇心，终于被满足了。

    “喂，莉达，走了，小奥兹来了，往后退退。”

    库洛拽了一把莉达，莉达这才反应过来，跟着他一同往后撤。

    “那个男人...”

    汉库克下意识流下冷汗，惊骇的盯着库洛，“怎么回事...”

    她有预感，如果刚才那一脚踢出去的话，会被砍的！

 第一百七十二章 你终于按耐不住了吗

    多弗朗明哥见着汉库克如此表情，低声笑了起来：

    “颍真可怕啊，鲁西鲁库洛。”

    以他的秉性，上次在玛丽乔亚吃亏的时候，就已经着手调查了。

    鲁西鲁库洛，东海出身，在东海当了十年海军，但加入本部之后，成为黄猿的直属，升职速度飞快。

    除此之外，多弗朗明哥还得到了一个隐秘的消息，原先他认为那是不可能的，但是结合他出入东海的时间段，再加上上次在玛丽乔亚所表现的那种悬浮剑...

    那种事情，被一个海军做到了！

    这也是多弗朗明哥吃了亏，但没有报复的原因。

    “鲁西鲁库洛？”

    米霍克愣了一下，但也没有多加惊异，库洛和克洛在读音上差不多，不仔细听的话，倒是会很难分辨。

    “哦？”

    听到多弗朗明哥如此说，库洛脚步一顿，朝他看了过去，“调查了我吗？”

    “...”

    多弗朗明哥看着库洛又低笑了几句，道：“你以为你隐藏的很深吗？你身边那个女人，我可是知道哦，弗洛里达，伟大航路是有名的恶魔，吃空了不少岛屿。而且那个发色，...”

    米霍克诧异道：“弗洛里达？那个暴食恶魔？居然是这么个小女孩，我倒是没想到。”

    其他人也是面露惊色，包括汉库克，也是有些惊诧。

    “你很有名？”库洛看向莉达。

    “不知道啊...”莉达露出思索之色，“我很有名吗？”

    “少装蒜了，库洛！”

    多弗朗明哥说道：“还有你的属下，那个克洛...以前是海贼吧，以计谋闻名的海贼，再加上你在东海培养出的那个海军，可是在为了你的名气拼命呢。威望，智谋，力量，一切准备齐了的你，终于按耐不住了吗。”

    “鲁西鲁库洛，你到底想做什么呢，...真有趣啊，这个世界！”

    多弗朗明哥大笑出声。

    “和你一样的男人吗...”

    汉库克厌恶的看着多弗朗明哥和库洛，道：“果然肮脏。”

    米霍克盯着库洛，不发一言。

    莫利亚双手狂抓，狞笑道：“虾虾虾，又一个可怕的男人，乱吧，乱起来吧！”

    莉达想了想，拳头击打手掌，恍然大悟，“他这么一讲的话，你好像是有什么大阴谋，喂，库洛，你不会一直在骗我吧。”

    “别闹。”

    库洛敲了一下莉达，嘴角扯了扯，看着陷入癫狂状态的多弗朗明哥，一时间不知道该说什么。

    他说的太有道理了。

    一时间无法反驳。

    “颍不承认吗？没有关系，我很欢迎你来我的王国做客，不管要什么，我都可以提供。”

    多弗朗明哥笑了起来，突然一指白胡子方向，“说起来，你不管管你的手下吗，再往前冲的话，会全灭哦。”

    库洛顺着他指的方向看了过去，一边还说着：“啥玩意儿我的手下，克洛吗？他现在早就该撤，撤，撤...”

    话说不下去了，库洛愣愣看着前方靠近白胡子的冰面上，在众多海军逐渐往后撤的冰面之中，有一群海军不仅没有撤退，反而越打越勇。

    他们正面对着十来个有名的船长，集结成阵，步步往前，与那些船长战斗着，那些海军，分明就是一群杂兵，然而那些名震世界的船长们，却是步步后撤，每个人身上都带着伤！

    在那群海军当中，克洛在其中腾挪转移，抵挡着想要偷袭过来的船长，而海军大部队，则层层递进，居然逼着那些船长往后撤。

    那些海军当中，最当先的人，库洛很眼熟。

    那是个大胡子！

    “卡斯？！！”库洛眼珠子都要突了出来。

    “哈？”莉达也是大张着嘴巴，“那个是卡斯吗？他怎么会在这里？”

    这货应该在东海玩他的正义啊，怎么来伟大航路了，还出现了马林梵多的战场上，而且，打的十分英勇！

    快把那些船长逼到白胡子下面了。

    白胡子下方，卡斯等人逐渐逼近，沿途中，已经倒下了几个船长了。

    “怎么回事，明明是一群杂兵！”

    迪尔卡班兄弟一边抵挡着海军的进攻，一边往后退着，心中异常焦急。

    他们实在不明白，明明只是一群杂兵，就算士气很高，为什么能爆发出如此强大的战力来。

    “神速剃虎爪！”

    克洛身形往侧一荡，脱离开海军大部队，整个人带着十道寒芒往前一冲。

    嗤！

    一名船长胸膛前被砍出十道深深的伤口，库洛余势不减，直奔迪尔卡班兄弟、

    当！

    他的攻击，被迪尔卡班兄弟一左一右的挡住。

    伦巴这时候找准空挡，一剑就劈了过来。

    然而他的剑还没劈下，便是一惊，落下的剑瞬间调转方向，一剑横扫开冲过来的十来个海军。

    “守卫住克洛先生！”

    海军大声叫着，几把剑砍在伦巴的剑上，其势异常强烈。

    旁边有船长想要来支援，但纷纷被海军给拖住。

    克洛的身形这时再次后退，进入海军大部队中，这些海军才顺势集结，继续冲击。

    配合的相当巧妙。

    以卡斯为主的海军作为主力，硬抗着这些船长的攻击，而克洛作为游走，并且作为强大战力之一，可以找准机会对付这些露出空挡的船长。

    “能行！”

    克洛舔了一下嘴唇，有些激动。

    这么打下去的话，说不定还真的能抓住这十来个船长！

    “干得不错嘛，小鬼。”

    就在这时，上空响起了一个声音。

    克洛闻言抬起头，冷汗便往下直冒。

    “那个是...”

    在上方，站在船头上的那个高大的身影，此时往着这边看着。

    阳光之下，他那锐利的眼睛仿佛就跟利刃一样，只是看着，克洛都觉得自己身体在疼。

    白胡子！

    突然，一抹亮光从旁边显现。

    “小心！”

    克洛一惊，下意识十刃交叉开。

    砰！！！

    一个巨大身影冲撞开卡斯他们，在阳光之下，这人的体表熠熠生辉。

    克洛整个身躯往后飞了十来米才堪堪停下，只觉得胸腹都在痛，手上的猫爪已经断裂掉了。

    “乔兹队长！”

    船长们纷纷叫着。

    “怎么可以让海军接近老爹。”乔兹沉声道。

    船长们面含愧疚，伦巴低头道：“抱歉，我们丢脸了，居然被一群杂兵给...”

    “不...”

    白胡子看了过去，那群被乔兹撞飞的海军，此时正一个个站起身，每个人的表情上，都充满了顽强不屈。

    尤其是当先的那个大胡子，虽然口吐鲜血，但是气势却一点都没变，反而更加强烈了一点。

    白胡子看了眼卡斯，说道：“不怪你们，这个家伙，是个麻烦的存在。”

    “的确蛮麻烦的。”

    马尔科也出现在白胡子身边，看着卡斯道：“意志的体现？还真是一个危险的男人。”

    克洛这时候才警觉到，他们好像打的太过了，周围全都在退，就他们跟鹤立鸡群似的，突破到了白胡子船底下。

    附近，好像没什么海军了，更多的都是海贼，并且注意到了他们，往这边包围开。

    “卡斯，从那个方向，我们突围出去。”克洛扫了一眼周围，瞄准了一个薄弱的方向，对卡斯道。

    卡斯点点头，他是顽强，又不是莽，什么战况他还是分得清的。

    “岚脚乱！”

    克洛一脚飞起，腿脚在踢开的同时化为残影，打出数十道斩击，冲着他所选定的方向轰击过去。

    一时间，接近的海贼全都被这斩击给砍倒。

    “同僚们，突围了！”

    卡斯举起军刀，朝着那被岚脚斩开的人群空隙挥舞，一群人这就要撤走。

    “伤了我亲爱的儿子，就想要这么容易的离开吗？”

    白胡子这时候淡淡的来了一句，他拳头握紧，猛力往克洛的方向一拳震出。

    咔！

    空气在这一瞬碎裂开，一股极大的震动，顺着碎裂的空气追上了正在撤退的克洛与卡斯。

    砰！！！

    那道空间，像是碎裂的玻璃一样，在克洛与卡斯的身周寸寸碎裂。

    “噗！”

    克洛刚想准备继续用岚脚对付周围聚过来的海贼，便觉得周围响起震动，震动之下，他感觉自己五脏六腑都要移位了，张口喷出一大口鲜血，栽倒在地。

    卡斯等一群海军的状况也不太妙，在这震动之下，一个个栽倒在地，捂着身体大口吐血。

    这一下，每个人身上都受了不轻的内伤。

    “这种招式...”

    克洛费力扭转脑袋，看向了后方那个收起拳头的巨大身影，“白胡子出手了吗？”

    “老爹就是老爹，那个克洛被老爹一拳就给干掉了！”一名船长高呼起来。

    克洛？

    这话一出，马尔科和乔兹下意识就朝卡斯他们看了过去。

    哪呢？

    马尔科松了口气，道：“这个时间就不要开玩笑了，那个家伙要是在的话，你们现在可可不会站着。”

    乔兹赞同的点点头。

    虽然很不想承认，但是在九蛇镇碰到的那个男人，却是给了他们很深刻的印象。

    单独的一个船长碰到的话，是会死的。

    “就是那个啊，那个戴眼镜的，他自称自己是克洛！”那船长指着克洛叫着。

    “哈？同名吗？”

    马尔科看了眼克洛，摇摇头：“这个名字，他好像不太配呢。”

    躺倒在地的克洛额头露出一道黑线。

    他现在连名字都不配有了吗？

    白胡子引起的震动，自然引起了不少人的注意。

    战场上的黄猿看了过去，惊讶道：“又引发震动了吗，真是好可怕呢...咦，那个人？”

    他正巧看到了那躺在白胡子附近的克洛，“哦那不是库洛的手下吗？”

    他左右看看，然后在港口处七武海旁边发现了库洛的身影，对着叫了起来：“喂，库洛，你的手下受伤了哦。”

    “老子看到了，不用那么大声，老爷子！”

    库洛扯扯嘴角，同样叫了回去。

    他头疼的揉了揉眉心，恨恨道：“都说别冲那么前，不要引起注意，这都搞什么鬼！还有那个卡斯那个白痴，怎么跑这来了。该，一个两个都不知道什么叫安全，现在受伤了吧！”

    咚！

    咚！

    这时，小奥兹的身躯逐渐接近港口，那巨大的砍刀被他握紧，就要当头劈下。

    “真是...”

    库洛抬起头，咬牙道：“让人不爽啊！”

 第一百七十三章 吉祥物的凶悍

    小奥兹将近六百米高的巨大身躯，在这个战场看来极具压迫力。

    他那巨大的身躯走过来，正好挡住了库洛前方的道路。

    “艾斯，我来救你了！”

    小奥兹举着砍刀，一刀顺着港口处劈了过去。

    那把巨大的砍刀，对准处刑台位置，同时也笼罩住库洛他们的方向。

    库洛面无表情，扶住刀柄的左手往下一移，拇指轻启，秋水的黑刀，便露出了一截。

    刷！

    一抹黑芒，从小奥兹劈下的刀刃上闪起，那大砍刀在黑芒之下，崩成了两截，上方的刀刃在空中打着旋，扎在了底下的冰块上。

    “额...”

    小奥兹抬手看着自己那断裂的刀刃，正要继续挥动，就在这时，他握刀的右臂，自肩膀上齐根而断。

    嗤！！！

    大量的鲜血，从肩膀处喷涌而出，散落在冰块上。

    “别挡路啊，大个子。”

    这时候，库洛才出现在小奥兹的肩膀上端，随着一声轻响，秋水被他收入刀鞘。

    莫利亚见小奥兹一条手臂飞了起来，抓狂的道：“喂，那个家伙...居然敢破坏小奥兹的身体，我可是要用他来做僵尸的啊！”

    “颍忍不住出手了吗。”多弗朗明哥笑着。

    “好快...”汉库克惊了一下。

    米霍克眯起眼睛，眼中露出一丝战意。

    在东海的时候，他见识过了库洛的剑术，虽然只有粗浅的一点，但高明的剑士，是可以觉察到对方的实力的。

    比起在东海时候，这家伙明显更强了。

    “奥兹！!”

    在战斗的队长们看到了小奥兹的一条臂膀被轻松切开，纷纷惊呼着。

    “可恶，那个家伙是...”

    马尔科盯着那个出现在奥兹肩膀上的人影，“是他！”

    白胡子面色一沉，拳头再次举起，对准附近躺倒在地的克洛他们挥击过去。

    库洛的双脚轻点在小奥兹肩膀，借由其落脚地，化为残影，在空气中突破出一道气团，几乎是瞬间，飞到了白胡子跟前。

    砰！！！

    黑刀夹杂着霸气，挡住了白胡子这挥击下去的一拳，将震动停留在刀刃上。

    饶是如此，这股强烈的震荡，也让下面的冰面碎裂几分。

    “哦出手了呢，库洛。”黄猿噘开嘴，惊讶道。

    在广场上的赤犬微微露出笑意。

    “咕啦啦啦，漂浮小鬼，你也要出手了吗。”白胡子拳头顶着库洛的刀刃，大声笑道。

    “没办法啊...”

    库洛握着秋水，刀刃在震荡之下咔吱作响，他咬牙道：“那可是我的部下和前部下啊，说起来你作为老海贼，对付小辈，有损你的大名吧，不如给我一个面子，咱们就算了如何。”

    “老子的儿子被你砍掉一条手啊，小鬼！”

    白胡子眼眸一瞪，拳头顶了下去。

    他拳头周围，空气碎裂的更加快，库洛被这股震荡弄的浑身一滞，登时，白胡子挥动起手上的S刀，刀上带着震动波，猛力挥砍下去。

    嘭！！！

    一刀挥下，前方冰面寸寸碎裂。

    库洛的身躯在这一刀之下，猛然朝后飞去，顿在了远处的冰面上，然而这股冲击却没有减少分毫，他的黑刀扎入了底下冰面，在冰面上拉出一道沟壑。

    呲呲...

    一抹金色电芒自他的刀刃上消失，库洛抬起头，咂咂嘴：“真是可怕...”

    嗖！

    就在他刚落下的瞬间，一抹绿影极快的冲了过来，双手握刀，猛地砍向了库洛背后。

    当！

    库洛手掌撑住刀柄，身躯往上一立，那把刀就砍在了秋水的刀刃上。

    库洛一个旋转，一脚飞踢，踢中这人的脑袋，将他踹飞出去。

    “哈尔塔！”

    旁边两个队长拉克约和布伦海姆惊叫一声，一个拿刀一个挥舞着流星锤，跳向库洛，砸了过去。

    库洛身躯刚一个旋转，眼见着两个队长临近，握住刀柄，身躯在空中一扬，秋水横斩而开，挡住了两个队长的攻击。

    “斩波。”

    一道斩击随着刀刃挥击而飞出，荡开了拉克约和布伦海姆。

    “还我秋水来！”

    砰砰！

    以藏这时跑了过来，手枪连发两弹，直奔库洛。

    库洛落在地上，秋水一甩，将子弹打飞，顺势抗在了肩膀上。

    他对着冲过来的以藏露出笑容，“愤怒的话，可是会大意的。”

    “神速剃！”

    嗖！

    以藏还没反应过来，旁边就响起了一个脆声。

    莉达此时出现在他的侧方，五指成刀，冲着以藏的腰肋就扎了过去。

    “指枪刀！”

    嗤！

    这种距离和速度，以藏根本来不及反应，被莉达五指刺入腰肋。

    噗！

    随着一团鲜血喷涌，莉达再次出声：“精气收掠！”

    以藏刚露出惊容和痛苦的脸转瞬间变得毫无神采，身躯一软，瘫倒了下去。

    “以藏！！”

    马尔科双臂化为翅膀，直奔莉达那个方向而去，从空中往莉达背后踢去。

    莉达露出一丝笑意，这时她拔出手掌，顺势一脚将以藏踢飞，身躯随着这一脚猛然旋转开，躲过快速袭来的马尔科的踢击，并且伸出手，一把抓住了马尔科的脚踝。

    带着旋转的力道，莉达狠狠的将马尔科摔落在地上。

    砰！！！

    地面冰块，被砸出一个大坑，一只冒着青炎的不死鸟落在坑里。

    “精气收掠！”

    莉达抓着他的脚，猛然握紧，大量的精力从那只不死鸟的身上传涌到她的身上。

    “力，力量...”

    马尔科悲鸣了一声，那冒着的青炎，正逐渐消退开，露出了他那人类的身躯。

    他的精力在快速耗空！

    “马尔科！”

    咚咚咚！

    乔兹半个身躯化为钻石，冲着莉达撞击了过去，他的速度也不慢，这会儿已经来到莉达跟前。

    啪。

    莉达朝那边看了一眼，手臂一动，就将马尔科丢了过去。

    乔兹冲击的力道猛然停滞，一把接住了马尔科。

    就在他接住的同时，莉达一脚蹬开，瞬间掠袭到他们跟前，双手对着他们张开，“精气冲击。”

    嘭！！！

    一股巨大的冲击波从莉达手中发出，将马尔科和乔兹两个一同荡飞开。

    马尔科在这股强大的冲击之下，喷出一口鲜血，远远的滚在冰面上。

    乔兹在冰面上滚了几滚，半跪起来，咬着牙看向前方那个手掌冒烟的女人。

    以他的防御力，这一招没对他造成什么伤害，但是那股绝大冲击力，其力道却非常的强。

    论力量，他可是很自信的。

    但居然被一个看着很瘦弱的女人给荡飞了...

    库洛嘴角浮起一丝笑意。

    虽然说莉达最近快沦为吉祥物了，除了吃一无是处，但要看在谁的面前。

    她的能力，在近身战斗之下，是少有敌手的。

    体术强悍，力量巨大，并且可以吸收敌人的精力加以使用。

    不慎重对待的话，就算是队长，也是会很难受的。

 第一百七十四章 计划始动

    “马尔科，你怎么样！”

    其他几个队长跑了过去，将马尔科给扶起。

    “哈...哈...”

    马尔科被扶起来，大口喘息着，“我还好...小心点，不要被那个女人触碰到，我的精力，被耗去了很多。”

    被砸那一下他都没什么事，因为当时还有不死鸟的特征，但被莉达触碰到之后，那股吸力，却让他现出原形。

    最后那一下冲击，给了他不轻的伤势。

    “吃点这个。”

    布拉曼克从下巴的破口袋里拿出了几颗药丸，给马尔科服下，这才让他的气稍微顺了一点。

    一点点青炎，从他的身上迸发出来，缓慢的修复着伤势。

    “抱歉，我暂时休息一下，可恶，太大意了。”马尔科咬牙道。

    “剩下的交给我们吧。”

    斯比多基尔看向莉达，握紧了手中的盾牌与长枪，“只要不让她触碰到就行了。”

    几个带武器的队长从四面八方朝着莉达靠近。

    莉达深吸口气，活动了一下手脚，从鼻间喷出一道如剑般的气息，然后...跑。

    神经病才和这些队长交战，她的目的可不是这个。

    嘭！

    突然，一股震动从上方传荡开，周围空气再次碎裂。

    一直注意白胡子的库洛飞起身，秋水上缠绕着霸气，挡住了白胡子的震荡之力。

    “漂浮小鬼，你很麻烦啊。”

    白胡子顶着黑刀，对他露出狞笑。

    “我可不想和你打来着，如果你能不出手的话，我会很开心的。”

    库洛对白胡子露出笑容，忽然往后一退，那露出空挡的地方，闪烁起大量的激光。

    “八尺琼勾玉。”

    黄猿飞到空中，正对着白胡子打出无数道激光弹雨。

    白胡子眼瞳一缩，S刀激起震荡波，猛力往前一挥，随着空气碎裂，那些射来的激光雨，连同黄猿的身躯像是玻璃一样碎裂掉。

    一团黄光落在库洛身边，组成了黄猿的躯体。

    “哦好可怕呢。”黄猿惊讶道。

    白胡子将S刀一拄，看着黄猿和库洛，大声笑道：“咕啦啦啦，两个人来阻拦我吗？”

    “面对你，两个人也有些危险呢。”黄猿挠挠头，说道。

    两个人，面对白胡子也不动手，白胡子也不动手，只是对他们看着，双方就这么将僵持住。

    “神速剃！”

    莉达这时高速移动开，往克洛那边跑过去。

    “不要想逃！”

    十五番队队长佛萨手持着一把刀迅速来到莉达身后，一刀就横挥下去。

    莉达身躯一低，单手按住冰面往侧一翻，顺势一脚就蹬了过去。

    佛萨这时刀刃一转，横挥过去的刀刃迅速变转方向，势大力沉的对着莉达的脚砍了过去。

    当！

    莉达的腿脚，没有如他预想的那般被切开，反而被她的脚底给挡住。

    “霸气？”

    佛萨惊了一下，便见莉达对他露出笑意，另一只手在冰面一撑，让另一条腿飞起，直朝他踢了过来。

    “怎么可能让你接触到！”

    佛萨往后一跳，双手握住长刀，一刀突刺。

    莉达双手撑开，躲过这一刀，顺势继续往前方跑着。

    “我来！”

    这时，斯比多基尔这时迅速冲到莉达跟前，骑士长枪闪电般突刺。

    莉达身躯微弯，躲过长枪突刺，一只手覆盖上武装色，啪的一下捏住了枪身，其力道，让那枪身上多了五个指印。

    莉达脚步往前一寸，右手握拳，冲着这人一拳打了过去。

    基尔这时举起了手中盾牌，将自己的身躯给掩盖住。

    砰！

    莉达这一拳，打在了盾牌之上，盾牌并没有给打出凹痕，她愣了一下，“霸气吗？”

    “不止你一个人会啊。”基尔对着她笑着。

    “是吗？”

    莉达击打在盾牌上的拳头猛然用力，脚底下的冰面被她跺出一道凹陷，砰的一声，她一拳将这个全副武装的人给推出去十来米远。

    “这个力道...”

    斯比多基尔蹬蹬蹬往后退却，差点没摔倒下去，惊道：“小心了，这女人的力道也不低！”

    “啐，真麻烦...”

    打退开基尔，莉达继续往前，她回头看了眼库洛那个方向，发现他和黄猿杵在那跟观光似的，也不动作，登时气不打一处来：“喂，库洛，你倒是过来帮忙啊！”

    “老爷子，你撑一下，我过去帮一下忙。”

    库洛看了半天，确定白胡子没有攻击欲望了，这才慢慢退开。

    “哦库洛，就这么让我一个老人家面对这个可怕的人吗，真是无情呢。”

    黄猿挠挠头，看向白胡子：“撒，该怎么做呢。”

    白胡子的几个队长，自然不是吃素的。

    莉达刚才能发挥那么大的威力，是偷袭了以藏，以及马尔科的大意，吸足了大量的精力，这才冲击开乔兹。

    但这些队长真要认真应对起来，莉达想要触碰到他们，那可没那么容易。

    而不能发挥能力，以莉达目前的体术才能，对付一个队长可以，多了就不行了。

    “别想逃！”

    库利艾尔也在这追击的队长序列当中，此时他拿出背上的火箭炮，对准了莉达正要发射。

    突然，他感觉到一个激灵，连忙闪躲开。

    便见一道黑芒从他身侧闪过，库洛落在莉达前去的方向，秋水一甩，挡住了队长们的去路。

    “是你！”库利艾尔咬着牙。

    这个男人，可没那么好对付。

    库洛挠挠头，说道：“那个，不用追这么狠吧，你们的主要目的，好像不是对付我们吧。与其在这里追我们，不如看看那边...那个小奥兹，可是没了哦。”

    说着，他伸出手指，指向了港口方向。

    “影角枪！”

    港口处，莫利亚双手突起，自倒下去的奥兹胸膛升腾出一道影子之枪，将其刺穿。

    此时的小奥兹，已是遍体鳞伤了。

    被库洛砍了一刀之后，巴索罗米熊再次出手，发出了空气团，多弗朗明哥切了他一条腿，莫利亚收尾，一招让奥兹彻底失去战斗力。

    “奥兹！！！”

    队长们大声喊着，库利艾尔看了眼库洛，不甘心的握紧拳头：“可恶！”

    说着，他就往奥兹那个方向跑过去。

    轰隆隆...

    白胡子看着奥兹倒下去的方向，瞳孔缩紧，周围的空气，明显震动开。

    “滚开，发光小鬼！”

    S刀带着震荡波，一刀砍向了黄猿。

    黄猿化为光束，被震荡波给击散，在处刑台下方的座位上凝聚出。

    “呜哇，发怒了呢，白胡子。”

    黄猿挠挠头，朝上方喊了一句：“还没好吗，战国先生。”

    处刑台上方，战国盯着前方的战局，点点头：“让海军们往后撤，发动计划。”

 第一百七十五章 成为库洛先生的护盾！

    “奥兹...”

    白胡子眼神中多了几条黑线。

    “你现在可没空感伤啊，白胡子！”

    一个带着面具的巨人族中将这时找到了机会，冲着白胡子跳起，一斧子劈了过去。

    库洛此时往后退着，看到这一幕，不禁有些咋舌：“胆子真大，没见老爷子都退了吗，这个时候过去，不是找霉头是什么。”

    砰！

    白胡子一拳震开，将这巨人中将的斧子震碎掉，同时，他手臂伸出，五指握住那巨人中将的脸，用力的往下方一掼，带着震动的力量，巨人中将的铁面具碎裂开，露出了那张满是血的脸。

    “踏着奥兹的尸体前进！”白胡子吼出了声。

    “杀！！！”

    海贼们群起奋勇，迅速朝港口冲过去。

    砰！

    湾壁的另一处，被一艘巨大的破冰船给撞开，而那些此时还没后方海面上的附属海贼团，此时也一个个接近冰面。

    白胡子全员，已经踏上来了。

    没了队长关注，莉达压力大减。

    而库洛则慢悠悠的走过去，顺势解决在他身边冲过来的小海贼。

    砰！

    库洛一刀砍断一把袭来的刀，连带着袭击的海贼本身都被砍飞出去。

    他摇摇头，看向了躺在冰面上的克洛和卡斯等人，登时气不打一处来，他用脚踢了踢克洛，“喂，你还能动吗？”

    被踢了两脚，克洛又喷出几口鲜血，在那喘息，看情形，问题应该不大。

    克洛好歹也是精通六式的强者，只是被白胡子震了一下，不至于失去战斗力。

    而这时，卡斯用力的撑开身躯，踉跄的站起，道：“库，库洛先生，抱歉，我实在是太丢脸了，让你看到了我这样的一幕，实在是...无颜见您啊！”

    “那什么，人没事就行，其他的不用在意，你们很勇了。”库洛劝慰道。

    敢带着一群杂兵冲阵白胡子，那不是一般的勇。

    那是勇的库洛自己都佩服的那种。

    “库洛先生...”

    卡斯一双虎目泪如泉涌，他居然被库洛先生夸赞了。

    虽然受伤了很丢脸，但他被库洛夸奖勇敢的话，那一切都值了！

    他擦了擦泪水，冲库洛敬了个礼，道：“库洛先生，我一定不会辜负您的！”

    “啥？”

    库洛愣了愣，我干啥了，你就不辜负我？

    卡斯回声吼道：“起来了！我们可是勇敢顽强的海军，区区白胡子而已，那一点伤不足以让我等屈服！”

    “区区...”库洛面色有些古怪。

    “卡斯先生说的没错！”

    那躺倒的海军中，逐渐有人站了起来，“我们可是海军，是不会屈服的！”

    “没错，正义不会向任何邪恶屈服！”

    又一名海军站了起来。

    陆陆续续的，这些海军全都起身，集结在卡斯身后，虽然嘴角带血，但一个个眼神坚毅，那眼中放出的光，让库洛都下意识退后了一步。

    感觉比老爷子的光还闪...

    “您就是库洛先生吧！”

    一名海军感动的看着库洛：“不愧是被卡斯先生所崇敬的人，居然敢一个人对付白胡子和几大队长，实在是...实在是太英勇了！”

    “没错，英勇又正义，库洛先生与我所想象的一模一样！”

    “这样的海军，是我辈楷模！”

    “库洛先生，带领我们取得胜利吧！”

    “对！取得白胡子的人头，让库洛先生名扬大海！”

    海军们在这疯狂叫着，其声势甚至盖过了周围海贼的喊杀声。

    卡斯一挥手，海军们便是一静，他目光灼灼的看着库洛：“库洛先生，现在正是机会，在您的带领下，我们一定会为您取得白胡子的人头！”

    我带你个大粑粑！

    我好心来搭救你们，你们就这么回报我的？

    你们怎么不被白胡子震死呢！

    库洛气的牙都在疼。

    他这时感应到了，白胡子听到了海军的叫声之后，投过来的那锐利的目光。

    这家伙正为了奥兹的死在那动气呢，正要含怒打过来的话，他又不是萨卡斯基，承受不了那个伤害。

    “下次一定，下次一定。”库洛连连摆手。

    “库洛先生，为什么！”

    卡斯不解道：“这可是战场，现在不对付的话，以后说不定就没机会了。”

    这话倒是一点不假。

    现在不打白胡子，以后还真没机会了。

    他都死了，你上哪打他去。

    “啵啵啵...”

    突然，电话虫响了起来。

    库洛打开手腕的电话虫，里面就响起了声音：“逐步撤退，开始计划。”

    库洛眼眉一挑，对着卡斯他们道：“上面让我们撤退，总之先撤。还有，别想着搞什么大事，先顾好你们自己。另外，别没事报我名字，你还不是我下属呢。”

    “是，库洛先生。”卡斯抿了抿嘴，一脸沮丧。

    他身后的海军，也沉闷了下来。

    他们沉闷，总比库洛自己送死好。

    他打白胡子？

    几个大将还在划水呢，他一个中校上什么上，哪来的道理。

    且不说就他打不打得过，打得过也不打啊，万一升职了呢。

    库洛松了口气，接着突然警觉。

    等等...

    如果不是卡斯他们被白胡子震了一下的话，那岂不是他们就能干掉好多海贼？

    那都是名震世界的大人物，真要被干掉了，再加上克洛这个笨蛋在，连带着他这个上司也有功劳，那他战后不就危险了？

    好险，好险！

    库洛抹了一般头上的汗，接着看着还在躺倒吐血的克洛，又生出了一股气。

    要不是这货冲的那么前，卡斯这个白痴能看到自己吗？！

    他恨恨的踢了他一脚，“你死没死，没死起来走人了！”

    “哦。”

    克洛登时住嘴，擦了一下嘴巴，站起身跟在了库洛后面。

    “喂，卡斯，撤了。”

    库洛冲卡斯打了个招呼，带着莉达和克洛往后退却。

    而海军们，此时陷入了一种怀疑当中。

    “怎么回事，那个库洛先生，为什么不带领我们？难道是在害怕吗？”

    “不会啊，他都来救我们了，不会惧怕白胡子的。”

    “可看他撤退的太快了，就像是在...畏战？”

    “对，而且还说什么不要搞大事，以及不要提他的名字...这算什么啊？”

    卡斯身后的海军，纷纷思索着。

    “住口！”

    卡斯突然吼道：“你们太让我失望了，不懂库洛先生就不要妄加猜测。库洛先生才不是那样的人，相反的，他只是在激励我们！”

    “激励？”海军们集体歪头。

    “没错！我的正义，是库洛先生引导的，所以库洛先生不可能是那种畏战之人。”

    “库洛先生是在告诫我们，要报以警戒之心，敌人都是闻名世界的海贼，我们的确应当保持警戒。”

    “以前的时候，库洛先生就说过：大海太危险了，要做好十足的准备，才能去对付在危险的大海上闯荡的危险海贼。”

    “而我居然忘掉了库洛先生的告诫，让他亲自动手救我们，作为下属，拖上司后腿，这就是莫大的耻辱！他对我们失望了啊，对我们的无知与自大而失望！然而就算这样，然而算是这样...”

    “库洛先生还是说出了那番话，让我们保持警戒，不要自大。我们现在不能提他的名字，是因为我们不够强，等到足够强了，才能背负起他的名号！”

    卡斯流下了泪，大声道：“库洛先生依旧在为我们考虑啊，笨蛋们！！！”

    这番发言，震耳欲聋。

    海军们纷纷沉默下来。

    “原来如此，是我太过自信了...”

    “岂可修！让卡斯先生所崇敬之人来救我，我居然还会对他产生怀疑。”

    一名海军狠狠给了自己一个巴掌。

    “没错，我们太大意了，一直这样的话，会拖后腿的！”

    “卡斯先生！再给我们一个机会吧，我们会向库洛先生证明，我们不是拖后腿之辈！”

    “对！卡斯先生，请不要对我们失望，继续带领我们吧！”

    “卡斯先生！”

    海军们泪流满面。

    卡斯抹了一把泪，对他们笑了起来：“怎么可能放弃你们啊！我在迷茫时期，也是被库洛先生点醒的，所以我也要让那些迷茫之人，觉醒属于自己的正义，如果依旧迷茫的话，那就跟随我吧，让我们一同坚守顽强的正义！”

    “这个战场，我们才不会轻易退出。现在回去迅速整修治伤，然后要向世人证明，我等是会成为库洛先生最有力的护盾的海军，顽强的正义是不会屈服的！”

    “哦！！！成为库洛先生的护盾！”

    “卡斯先生万岁！”

    “库洛先生万岁！”

    海军们纷纷举起武器，大声喝着。

    刚才那沉闷的气势一扫而空，变得空前高涨。

    卡斯其意志的体现，再次让他们的周围升腾起了热气，将空间扭曲，让他们的面目变得一片狰狞。

    广场上，鹤朝卡斯那边看了一眼，见到升腾的热气，惊讶道：“这种力量...那个是库洛的属下？居然培养出了这样的海军，库洛的教导功夫，好像也不差啊。”

    “哦的确挺可怕的。”

    黄猿也朝那边看了一眼，道：“居然将一群杂兵整合起来了，那个大胡子有着难以想象的力量呢，难怪库洛要出手救他。”

 第一百七十六章 幸运的阿尔洛

    此时的库洛，因为想要极快撤离，早已退到了广场。

    卡斯那一行人发出的怪声，他只是觉得吵闹，毕竟人类的悲欢并不相同，他也没听清他们吼什么。

    这个世界，大吼大叫的，太正常了。

    早已习以为常。

    库洛从广场上往下看，便见海贼们如蚂蚁一样从前方突进着，那个数量也不少，白胡子本番十六队，每队一百个精英，再加四十三个海贼团所带的海贼，加起来也有两万多了。

    看起来也是无边无沿。

    除此之外，这些海贼的战力，其实要比普通海军强上一号，虽然都是精英，但在新世界厮杀场里出来的海贼，比大部分从前半段出来的海军，还真的就是不一样。

    目前来看，想要将海贼引诱到指定位置，还得费一番功夫。

    库洛是不想打了，既然已经冲击过了白胡子，现在下场打只会被重点关注。

    太危险了，现在连摸鱼都很危险。

    还是先撤为好。

    战场之上，克比大喘着气，他明明就在后方，但是脑海里却突兀的闪现出那些倒下的海军和海贼的画面，那都是强大的人，此时却一个个躺在血泊当中。

    “不，不行，太可怕了，我什么都做不了，他们那么强都变成那样，我，我...”

    克比脚步后撤，脑袋里的画面越来越深，让他愈发的受不了，最终拔开脚步，往后直跑。

    “喂，克比，等等！”

    后方，贝鲁梅伯追了过去。

    一个两个海军往后撤，在混乱的战场上是不会被注意的。

    除非，有人跟他一样。

    库洛的目光随着克比的身躯不断往后移，看他们进入了本部后方城市中，摇了摇头，掏出一支雪茄点起来。

    “现在往那跑，很容易出事的。”

    他刚才看到赤犬往那边走了。

    库洛扫了眼战场，吐出口烟雾，“身在战场，想要逃可没那么容易啊...”

    说着，他往后走去。

    “库洛，你干嘛去，等等我。”莉达从背包里翻出了个水果，一边咬着一边跟了上去。

    刚才那一波，让她有些饿了，得吃点东西补补。

    如果不是黄猿大将的话，她原先还得更费力气，因为当时她是准备把那一地的冰块给举起来的，幸好用不着这么做了。

    本部后方，是马林梵多的城市，但现在异常的冷清。

    人早已经撤离了。

    目前在这后方还没退却的，只有那些医疗队了，不过现在是战时，医疗队是不出动的，而现在海军，是没人会往后方来。

    除了...逃兵。

    克比往后跑着，随着远离战场，他脑袋里那些莫名其妙的画面逐渐消失，这让他脑袋轻松不少。

    “喂，克比，你要做什么，从战场上逃开吗，那也等等我啊。”贝鲁梅伯在身后抱怨着。

    “回到战场上去！”

    突然，旁边响起了一声大喝。

    克比脚步急停，躲到了一旁的建筑旁，惊道：“那个是...赤犬大将？”

    在赤犬跟前，一个背着枪的海军求道：“请放过我吧，我不想死，我死了我的家人怎么办，我一想起他们，我的腿就会软，去了战场，我肯定会死的。”

    赤犬看着他，脱下了脑袋上的帽子，整理了一下脑袋，又将帽子戴上去。

    “如果真的为家人着想的话，就不要丢人现眼了，现在回战场上，老夫可以当做没看见。”

    “不，不要，放过我吧！”

    “是吗...”

    赤犬握紧拳头，大量的岩浆包裹住拳头，他一拳举起，就要对那海军下手。

    “萨卡斯基大将。”

    就在这时，他背后响起了一个声音。

    赤犬的动作一滞，往后看去。

    便见库洛带着莉达和克洛走了过来。

    “库洛，你在这里干什么。”

    库洛挠挠头：“因为看见了一些暂时想不开的海军，所以过来瞧瞧，这里是否可以交给我呢。”

    赤犬皱了下眉头，道：“库洛，逃兵是没有任何荣誉的，与其逃跑，不如让老夫了结他，死在战场上的话，他的家人就不会蒙羞了。”

    “他们只是思想上有些问题，我来解决。”

    库洛拔出秋水，道：“毕竟一个有生力量就这么死掉的话，太过可惜了，如果不听的话，我会送其上路的。”

    赤犬看着他，库洛抬起头，与赤犬对视着一阵，接着，他拳头上的岩浆收拢起来。

    “那就交给你了。”

    说着，他错过了那名在发抖的海军，往前走去。

    库洛看着赤犬的背影消失掉，才对那海军道：“喂，听到了吧，回战场上去。”

    “放过我吧，放过我吧，上了战场我真的会死的！”那海军突然跪在地上，大声求饶着。

    库洛将秋水收起来，说道：“其实吧，我蛮能理解的，战场那么危险，哪怕是大将上去，都有可能会死，但是谁让你是海军呢。”

    他走过去，蹲在了那海军跟前，道：“你参加战争，你的家人以此为豪吧。我是可以不杀你，但如果消息传到了你的家乡，你的同乡，你的妻子，你的孩子，就会知道你是一个逃兵，到时他们会怎么想。”

    “一个英勇的，保卫大海和平的海军，在海贼的进攻下逃跑了，你的同乡会被其他的人鄙视，你的妻子和孩子会受尽别人的白眼，逃兵的妻子，逃兵的孩子，那可不好听啊。”

    “战场也没什么了不起的，真的担心会死的话，那就退到后方，但你需要在战场上，而不是在这没有人的城市里躲着。”

    “我...”那海军抬起头，此时脸上有些犹豫了。

    库洛掏出雪茄盒，递给那海军，“来一根缓缓神，这可是好东西，我从黄猿大将那坑过来的，大将抽的雪茄，一般人抽不到。”

    “谢，谢谢...”

    海军接过那根雪茄，库洛拿出打火机，给他点上，道：“所以，真要为家人考虑的话，那就回到战场上去吧。不然待会被赤犬看到的话，你真的会死哦。一个是当逃兵百分百死掉，一个是在战场，十万分之一的机会会死，怎么选，你知道的。”

    “我明白了...”

    那海军咬了咬牙，站起身，深吸一口雪茄，整了一下背后的枪，往战场那边走去。

    “喂，库洛，他真的会乖乖回去吗？”莉达疑问道。

    “那种事我怎么知道。”

    库洛站起身，朝另一边拐角看了过去，“喂，那两个，出来了。”

    拐角处，克比和贝鲁梅伯尴尬的走了出来。

    “库，库洛先生...”

    克比低着头，握紧拳头，“我，我不是逃兵，我只是脑袋里会突兀的闪出一些海军们凄惨死掉的画面，实在是没办法参加战斗了。”

    “画面？”

    闻言，一旁的克洛诧异的看向克比，“不会吧，凭你也能...”

    他觉醒见闻色的时间不长，反而能听懂克比的意思，他刚觉醒的时候，那是不管在什么地方，都能看到一些不想看的。

    后面被库洛和莉达训练的，才慢慢能控制住。

    但是这个克比，居然现在就觉醒了，他才多大？

    十六岁？

    十六岁就觉醒见闻色...

    克洛深深看了眼克比，这个小鬼，以后也不可限量啊。

    “啊...能理解，不过那种东西，你战后可以去问卡普中将，他是负责教导你们的吧。”

    库洛说道：“不过在那之前，你们最好还是先...”

    “啊啊啊啊！！！”

    突然，天空上传来了一阵惊叫之声。

    库洛抬头一看，便看到了不远处的战场高空，一艘军舰落了下来。

    “那个是...”

    克洛抬头看着，只觉得那高空之中，有一顶草帽，异常的扎眼。

    “草帽小子！”克洛眼眸瞪大，咬着牙道：“绝对是他，怎么回事，他怎么来这里了！”

    “路飞先生？！”

    克比也惊了起来：“路飞先生怎么会在那里？！”

    说着，他自动往那个方向跑了过去。

    “喂，克比！”

    贝鲁梅伯朝克比喊了一声，而后对库洛他们歉意一笑，也跟了过去。

    “草帽小子？”

    莉达吃完了一个水果，舔舔手指，道：“怎么哪里都有他，司法岛、香波地，麻烦的地方，都有他的身影在其中啊。”

    谁让人家是天命之子呢。

    库洛摇摇头，没有说话。

    他们来就代表着，战争要升级了。

    嗖！

    就在这时，那掉下去的船只中，一道黑影从船只中脱离，朝着库洛这边降落而来。

    那是一只奇形怪状的鸟，此时这鸟在空中迫降，正好落在了库洛他们跟前，紧接着，这只怪鸟的形态犹如软泥一样发生变化，变成了一个男人的模样。

    “成功了！”

    巴克阿尔洛露出兴奋的笑容，“终于逃掉了！”

    自上次在一个莫名其妙的岛屿碰到黄猿大将投降之后，他就被关入了推进城。

    老实说以他的悬赏金和做出的事迹来看，应该被关进第六层的。

    但是鉴于他是主动投降，认罪态度积极，就被关进了第五层，接着在路飞引发的推进城骚乱当中，逃了出来。

    本来他是直接想跑的。

    但是那艘船上的强者太多了。

    王下七武海的克洛克达尔和甚平，革命军干部伊万科夫，和世界政府对着干的草帽小子，海贼王船员巴基，还有那个疯狂到胆敢袭击三大将船只的弗兰克。

    尤其是后两个，集结了一批崇拜他们的海军，都想招自己入队。

    被他们盯着，他也不敢逃，只能跟着他们来到马林梵多。

    但船只掉下来的瞬间，巴克阿尔洛找到了机会，变身为鸟类脱离开那艘船。

    不过刚才太过急，只是变成了一只短距离飞行的飞鸟，所以迫降到了这里。

    “好好想想，我还有什么鸟，再飞走的话，我就可以自由了！”

    巴克阿尔洛站起身，龇开一口白牙，异常的得意。

    然后，他就看到了在他跟前，咬着雪茄的克洛，舔着手指的莉达，以及推着眼镜的克洛。

    “是，是你们？！”巴克阿尔洛眼珠子都快突出来了。

 第一百七十七章 挫骨扬灰加强版

    这三人，很熟悉。

    巴克阿尔洛在牢里的时候，时不时的会想起他们。

    如果不是他们的话，自己早就应该回到乐园，逍遥快活。

    库洛吐出一口烟雾，垂着眼扫了眼这个身穿囚服的男人，疑道：“谁啊？”

    “有点眼熟...”

    莉达舔完了手指，顺手往库洛衣服上擦了擦。

    克洛用手掌推了下眼镜，道：“库洛先生，这个人...巴克阿尔洛，就是咱们在东海碰到的，然后被黄猿大将发现，自己主动投降的海贼。”

    “巴克...阿尔洛？”

    库洛想了想，忽然目光一凝，眼中露出一丝煞气，他恨恨道：“就是你啊，就是你让老子升职的？！”

    他想起来了，就是特么的这个人，让他不得不参加这场危险的战争！

    “糟糕，我变...”

    巴克阿尔洛刚想变身，莉达突然伸手，一把按在了他的身上。

    登时，他身躯瘫软下去，变得毫无力气。

    “啊，记起来了，那个可以变形成稀有动物的家伙。”

    莉达按住他，说道：“真是命大，中了库洛那种挫骨扬灰的斩击，居然还能毫发无损，到底是怎么做到的。”

    库洛抽出秋水，霸气缠绕住刀刃，席卷而开，“我这次看看，你到底能不能继续复活！”

    “等，等等...”

    巴克阿尔洛见着库洛持刀走来，断断续续的道：“我有情报，我...”

    嗤！

    他的脑袋被库洛一刀砍掉，紧接着他刀刃挥上，到处一道斩击，将那颗脑袋吹成齑粉。

    因为太快，他的脖颈到现在还没流血。

    嗤！

    正当断脖之处有鲜血喷出之时，库洛又是一刀，将那身躯竖着分成两半，同时挥出两刀，斩击发出，将其化为飞灰。

    “呜哇，好残忍。”

    莉达收回手，身躯变小，好奇的看着原先巴克阿尔洛的位置，“诶，会不会复活呢？”

    库洛盯着那块仅有一丝人形印记的空地，道：“上次明明给他砍成粉了都能跑，代表说他的能力，有类似替身的功效，但本体应该还在左右，虽然说这次先砍下了脑袋，肯定不会再复活，但以往万一...”

    呲呲...

    秋水的刀刃上，窜出一丝金色电芒。

    “你们两个，离远一点。”库洛道。

    不用他多说，莉达再看到那团电芒闪起的时候，就已经跑的远远的了。

    “那是霸气吧...”

    克洛吞咽了下口水，“霸气能做到如此程度吗？”

    “武装色的最高级体现，新世界的和之国称之为流樱，据说可以将物体从内部破坏。”

    莉达想了想，道：“当时在东海的时候，库洛切碎岛屿用的就是这招，不过那时候还没能实质化吧...果然是怪物，现在都能突破到肉眼能看见的实质化层次了。”

    “哪个跟你讲的？”

    库洛瞅了莉达一眼，道：“不要老是人云亦云，和之国的流樱就是武装色霸气的当地土称呼罢了，只不过他们国家太过擅长武装色，导致这名字有一阵子代替了霸气的称呼。就如空岛的心纲，就是见闻色的当地土称呼，他们对见闻色的运用很厉害。”

    硬化、缠绕、外放、内部破坏，随着武装色的修炼增强，其运用程度也会如此增强。

    这些都是可以一同使用的，而彻底融合起来，就会如凯多的全身霸气，以及库洛现在刀刃上缠绕的这种，成为最高级的体现。

    不过这对于库洛而言，负担也不轻。

    但为了以防万一...

    “一刀流岩崩！”

    刀刃挥下，一刀斩在了那个人形印记上。

    轰！！！

    地面自这一刀之下分解开，化为了细碎的石粉，在空气中飘扬。

    眼前之地，出现了一道长达数十米，宽为十几米的巨大深渊。

    其传荡开的气浪，震的莉达的白发胡乱飘舞。

    “呀，我的发型！可恶的克洛！”

    莉达在一旁惊叫道。

    石粉形成的烟尘，被库洛一刀划开，吹飞老远。

    他收起刀，看着眼前这巨大沟壑，咬着雪茄吐出口烟雾，“你要是还能复活，那老子就认了！”

    这一刀，透过了这座岛，直通海底了。

    要是还能复活，他库洛就真认了，然后找机会再遇到就给他缩进海水里，放到天上当标本去。

    “你在做什么，库洛。”

    突然，前方响起了赤犬的声音。

    他恰巧就站在那道巨大深渊的尽头，看着库洛，脸色有些严肃。

    “啊...萨卡斯基大将，刚才碰到个海贼，用的力有点大。”

    库洛收回刀，对赤犬说道。

    “海贼？”

    赤犬瞧了眼这看不清尽头的深渊，有些愕然，“这里是马林梵多，破坏到这种地步，可不好修啊。”

    说着，赤犬蹲下身，手掌探到了那深渊之下，迸发出大量的岩浆，往这深渊里喷涌着。

    登时，地面升腾出大量的热气。

    “好烫。”

    莉达缩了缩脚，感觉这站的地方都有些烫了，连忙又往后退了一段距离。

    随着岩浆的喷涌，那道深渊逐渐被岩浆给弥合上，渐渐的将这道口子化为了一道熔岩之路。

    做完这一切，赤犬才站起身，“等岩浆的火烧尽，这里就会成为一条黑曜石道路。”

    好家伙...

    一旁的克洛额头流出汗，这会儿那个巴克阿尔洛不死也是死了。

    被库洛挫骨扬灰不成，还被赤犬融进了岩浆里。

    被这两个怪物出手，他也不知道是幸运还是不幸...

    赤犬看向库洛，露出一丝笑意：“不过，你做的不错，对付海贼，应当如此，这样才会让海贼害怕，让那些恶都消失。”

    不是，我没那个意思，我就是单纯的泄愤而已。

    库洛张张嘴，看着赤犬欣慰的目光，一时间又没办法出口。

    “那个海军，你解决了吗？”赤犬踏着这熔岩之路，走到了库洛身边，问道。

    “嗯，劝他回去了。”库洛点头。

    “那就好，如非必要，老夫也不想随意杀掉一名同僚。”

    赤犬点点头：“老夫先走一步，史库亚多已经被干扰了，接下来，就是包围壁的计划。”

    由战国亲自制定，赤犬来行动的干扰史库亚多的任务，已经完成了。

    借由对海贼王罗杰的恨，和艾斯是罗杰儿子的身份，将其扭曲化，给予史库亚多保证，这让那个海贼答应了。

    “包围壁计划启动，那白胡子是不是就完蛋了。”

    莉达这时走过来，老实说她有点怕赤犬，看到那张严肃的脸就觉得浑身不适，只有等他走了，莉达才敢靠近。

    至于克洛...

    躲的比他还远呢。

    他以前可是海贼。

    “那个老家伙真想逃的话，没人能拦住他的，不过...”

    库洛朝着港口位置看了眼，心中感叹。

    四十年前洛克斯覆灭，二十年前海贼王死亡，这个经历了两个大时代，如今逐渐变为残渣的大海贼能来到这里，估计就是下定决心了。

    “他早就把宝压在了新的时代了，现在来的话，是给自己选一个完美退场的地方，这个世界没有比海军本部更适合海贼退场的地方了。”

    “但把马林梵多当成自己墓地，想拉着这么多人陪葬，未免太高规格了，海贼就是海贼，做起的梦一个比一个大，老子家可还在这里呢，怎么可能让你轻易的毁掉。”

    库洛左手扶住刀柄，朝着战场位置走去。

    “走，去给那个老家伙送葬。”

 第一百七十八章 说好的平静生活呢

    冰面战场上，那艘掉下来的军舰准确的落在了之前乔兹因为举起大冰块而造成的一处空缺海水里，在里面栽成了两截。

    “克洛克达尔！”

    “甚平！”

    “那是革命军的干部伊万科夫！”

    “还有那个草帽小子，怎么回事，这几个怎么能组合起来！”

    海军们所震惊的，都是名震世界的大人物。

    至于余下的两个，倒是没什么人理。

    一个是巴基，另一个，则是弗兰克。

    巴基倒是无所谓，不被人注意是好事，他现在想的，还是如何逃离这场战争。

    倒是弗兰克有些不忿。

    在推进城被解救出来的时候，巴基因为罗杰船员的原因，以及在推进城的某些神奇操作，让他获得了一些罪犯的崇拜。

    至于弗兰克，倒不是运气，他凭借的是自己的硬实力，硬实力吹牛批。

    本来九千八百万的悬赏金，没有身份加成的话，其实没人服他的。

    但就如同当时库洛所说的一样，他进了推进城之后，还真的在和狱友吹牛批。

    弗兰克都进推进城了，想着这辈子反正也出不来，既然自己赏金没过一亿，那就往一亿之上死命的夸大自己。

    海军逮捕他后给他定的简略罪名是：冲击海军高层军舰。

    这么一句话，可以有很多联想。

    他冲击的海军高层军舰里，包括海军英雄卡普，大参谋鹤，三大将，还有一系列中将少将。

    你们可能不知道，冲击这么多大佬所在军舰的海贼是什么样的存在，我们一般称之他为海贼英雄。

    在狱中他大吹特吹，反正就是着重描述了一下自己冲击军舰时的气势，以及面对大高层时，还想着反杀的那种浓重英雄情结。

    这倒是让不少人吹捧起来，在狱中人送外号：疯狂的弗兰克。

    结果在草帽小子闯入推进城之后，他被人放了出来。

    集结了一批海贼，和路飞他们合作，共同闯出了推进城。

    而在推进城的战斗中，他的能力特别有用，能给人加速的能力，让不少人也信奉了他的实力。

    “无视我吗，等着吧，战场上我会让你们大吃一惊的，这次的战争，我弗兰克的悬赏金一定会提升，我一定会震惊世界！”弗兰克心中发狠。

    “甚平，这就是你的回答吗！”

    战国看到了甚平，大声喝道。

    “没错，老子不做七武海了！”那个鲸鲨鱼人也吼了起来。

    “白胡子...”

    克洛克达尔飞身到白胡子身后，对着他阴沉一笑：“好久不见，你似乎老了啊。”

    砰！

    接着，他就被浑身沾水的路飞所阻挡。

    这家伙，早就准备好和他战斗了？

    而这个时候，库洛他们也进入了战场中，在那之前，他们在后方找到了医生，简单的给克洛治疗了一下，然后就赶回来了。

    不过此时库洛脸上不太好看，因为他手上拿着一个船舵，是那艘断成两截的军舰的，不知道从哪飞过来，砸了脑袋一下。

    “哦库洛，你回来了啊。”

    黄猿看了他一眼，而后看向冰面，“推进城似乎被人打破了呢，麦哲伦那家伙也会失败吗，这些囚犯好可怕呢。”

    “那个就是甚平？”

    莉达抬眼看了过去，好奇道：“鲸鲨鱼人呀，好稀奇，说起来我吃过鲸鲨，味道也就一般般。”

    库洛扯了扯嘴角，他生怕莉达再来一句，鱼人味道如何如何...

    鱼人虽然占了个鱼，但本质上可是人，毕竟血液相通啊。

    此时，路飞已经结束了和白胡子的谈话，往着艾斯这边赶过去。

    “草帽小子...”

    黄猿伸出一脚，打出一道光束，朝着那边轰了出去。

    “不抓住的话，天龙人可是会烦死老夫的。”

    那光束极快，瞬息间就来到了草帽小子跟前，被击中的话，那估计就会瞬间失去战斗力。

    “死亡眨眼！”

    伊万科夫这时猛一眨眼，将路飞给弹开，那道光束几乎是贴着他的身躯飞射过去，轰在了一处冰面上，那冰面登时就起了一道巨大的轰炸团。

    “啊嘞，伊万科夫吗，好可怕啊。”

    黄猿挠挠头，对库落道：“库洛，到你下场了哦。”

    “算了吧老爷子，我内伤还没好，稍微休息会。下场的话，这不是有人吗，克洛，你代我去一趟，你不正好和草帽小子有仇吗？”

    开玩笑，还下场，那老家伙待会要被背刺了，一怒起来的话，自己肯定是重点关怀对象。

    相比之下，克洛要好太多了，在白胡子那里，就是个普通海军的范畴。

    “？？”

    克洛眼镜上冒出两个问号，他看了眼自己缠在身上的绷带，又看了看似乎一根毫毛都没掉的库洛，突然有些心累。

    他都被压榨成什么样了！

    这时候，他突然想到了以前库洛邀请他加入海军时，所给的保证。

    克洛看着眼前厮杀成一片的战场，悲苦自心中来。

    这就是...平静的生活？

    草帽小子！

    一切都是草帽小子！

    如果不是他的话，自己怎么会来参加这场战争！

    “草帽小子！”

    克洛大吼一声，开动剃，一下子窜了出去。

    “喂，真的没问题吗，这个时间上战场？”莉达问道。

    “没问题，都在撤了，克洛在边缘摩擦一下就行，稍微注意一点，他就不会出什么大事。”

    库洛笑了起来。

    让你坑老子！

    要不是白胡子那一下，他战后就会莫名其妙背上十几个船长的功劳。

    真当老子不记仇？

    再说，这的确没什么大问题，以现在克洛的程度，死是死不了的，毕竟被白胡子震了一下现在都活蹦乱跳，白胡子不出手的情况下，还有这么多海军牵制，只要不像之前那样冲的太前，那就可以在受伤边缘反复摩擦。

    “说起来...”

    黄猿想到了什么，对着手腕的电话虫道：“莫西莫西，莫西莫西，战桃丸？啊嘞，好奇怪啊，怎么没声音。”

    “老爷子，那个是窃听电话。”库洛扯了扯嘴角，打开了自己的电话虫，拨通了战桃丸的电话。

    “莫西莫西，库洛大哥？”

    “开始了，包围计划，带着军舰靠过来吧。”

    “知道了，库洛大哥。喂，小的们，上了，包围计划开始了！”

    随着战桃丸的声音，冰面之外的海面，开始靠过来大量的军舰。

    自海贼们踏入冰面进入这港口湾壁之后，下一步，就是用军舰封锁住他们的后路。

    “老爹，有些不对劲，后面有军舰靠过来了。”一名船长这时说着。

    “嗯？”

    白胡子眯起了眼睛，朝着战国那边看了一眼，“咕啦啦啦，再耍计谋吗，战国。你们分成两头，先解决那些靠过来的军舰。”

    登时，白胡子麾下的船长们分成两头，去对付那些靠过来的军舰。

    不过...

    想的太过天真了。

    封锁退路如果只是军舰的话，这么明显的漏洞是不可能有的。

    战桃丸和和平主义者，才是封锁退路的杀招。

 第一百七十九章 三方对峙

    “草帽小子！”

    克洛虽然武器断裂了，但是他手脚还在，此时看着草帽小子冲过来，便迎了上去。

    “神速剃！”

    他的速度加快，化为残影直奔路飞而去，手指举起，一道指枪戳过去。

    嗤！

    随着路飞的一声痛叫，这一指，刺中了他的肩膀，带出一团血迹。

    “嘁，闪躲开了吗，明明瞄准的是心脏。”

    克洛收回手指，再次对准路飞的胸口刺了过去。

    “芭蕾拳法脚尖踢！”

    附近猛然响起声音，一道身影出现在他和路飞的中间，克洛脑袋一仰，像是受到了什么重击一样，紧接着他的胸口一痛，退出十几米远。

    克洛落定身躯，摸有些发红的下巴，紧盯着出现在草帽跟前的那个身影，“那个是...”

    眼前的人穿着一身囚服，眼睛周围有绿色的眼影，此时摆出架势，对克洛叫道：“不会让你对路飞出手的哇哟！”

    “我记得你。”

    克洛摆了摆下巴，道：“阿拉巴斯坦那里的人，也逃出来了吗，但是那个速度是怎么回事。”

    那个人，是克洛克达尔的属下，Mr.2。

    “是在吃惊奴家的速度吗？”

    冯克雷浑身如天鹅一般旋转，其旋转的速度明显加快，那是一种不正常的快，像是被加速了一样。

    “因为奴家被加速了哇哟！”

    冯克雷伸出三根手指，挤眉弄眼道：“小弗兰克给予的三倍速度，那可是很快的哇哟！”

    “弗兰克？”

    克洛愣了一下，他听说过这名字，“是那个九千八百万的海贼，神速的弗兰克？”

    “什么叫做九千八百万！”

    砰！

    随着话音，枪声也随之响起。

    “铁块！”

    克洛一惊，连忙立定身躯，那颗铅弹打在了他的身上，迸射出一团火花。

    前方，一群海贼走了过来，为首的人握着一把枪，对着克洛狂傲道：“我现在是疯狂的弗兰克，区区赏金，不足以定我的威胁，海军本部应当重新评估我才对！”

    “没错！弗兰克大人可是敢袭击海军大高层的大海贼，赏金那种东西，肯定会增加的！”

    “这可是海贼英雄弗兰克大人，你不怕吗，海军！”

    海贼们在那叫嚣着，纷纷用崇拜眼神看着弗兰克。

    弗兰克笑了笑，对冯克雷道：“怎么样，现在加入我如何？”

    “小弗兰克，奴家虽然很感谢你救了我出来，但是奴家已经有想跟随的人了，伊万科夫大人才是奴家的偶像，只能说抱歉了。不过，我们的友情是不会变的哇哟！”

    冯克雷冲弗兰克竖了个大拇指，嘴角龇开，露出一抹牙齿的反光。

    “友情吗...也好，如果在伊万科夫那里待的不舒服，我这里永远为你敞开大门！”

    弗兰克笑了笑，突然张开手，一团光芒降临在了一旁的路飞身上，“草帽，给你加了速，去做你想做的事情吧！”

    路飞握了握手，感觉着周围环境变慢了许多，便对着弗兰克一笑：“多谢了，弗兰克！”

    说着，他直往前方跑，那速度也如冯克雷一样，明显加快了少许。

    “接下来...”

    弗兰克看向克洛，手掌一握，身边的海贼全都被加上了三倍的速度，他得意笑着：“你一个人可以对付我们这么多海贼吗？上！”

    “弗兰克大人给予我们力量了，干掉那个海军！”

    海贼们纷纷冲了过去，那种速度让克洛下意识后退，要是被这么多人围上，恐怕讨不了好。

    砰！

    就在他准备撤退的同时，便见那群冲过来的海贼被一坨也不知道是啥的大型物体给冲撞开。

    那个物体，浑身升腾着不知名的气息，导致周围的空间一片扭曲。

    克洛定睛一看，吃惊道：“卡斯？”

    那扭曲的空间之下，那个大型物体，分明就是一群由卡斯所领导的海军。

    此时他们也完成了简单的包扎，重新上了战场。

    卡斯一脸严肃的说道：“克洛先生，这里我来应对！”

    克洛面色有些古怪，他总觉得这群海军，面相已不似人形了...

    “喂，你是哪个？”弗兰克见他的海贼被冲撞开，脸色不善的问道。

    “我是卡斯，一名海军，目标是为了成为库洛先生最坚强的护盾！”卡斯毫不畏惧的看向弗兰克。

    “没听过的名字。”弗兰克撇撇嘴，正要说着，忽然，一旁又一群海贼靠近。

    “哈哈哈，弗兰克，你被一群小海军给拦住了。”

    巴基带着海贼们走了过来，对着弗兰克嘲笑道。

    “巴基...”

    弗兰克脸色一下阴了下来，“你来做什么。”

    这个人，他其实内心有点惧怕。

    那可是海贼王的船员，而且刚刚还和白胡子结盟了，连那个白胡子都要慎重对待的人，他可不敢小看。

    “弗兰克，老子和白胡子结盟了，你刚才听到了，老子现在过来问问你，要不要一起结盟，先对付海军再说。”巴基说道。

    “这种事，没有问题，我们可以先结盟，反正我的目标不是白胡子。”弗兰克想了想，道。

    他的目标只是提升悬赏金，对付海军而已。

    “弗兰克老大和巴基老大结盟了吗，那可是太棒了，不过谁更厉害呢...”

    一名囚犯突然来了这么一句，这句话，让场面突然一冷。

    “当然是我们巴基老大厉害，海贼王的船员，白胡子都不敢小看！”巴基这边的海贼叫了起来。

    “是弗兰克老大厉害！弗兰克老大可是敢袭击有三大将和卡普所在的军舰，论神勇，谁是弗兰克老大的敌手！”

    “放屁，你们弗兰克根本没什么身份，巴基老大才是有身份的人，他才是顶级的海贼！”

    “巴基是很厉害，但是他会挑战海军吗？！我们弗兰克老大是挑战海军才进去的，就如那个凯多一样，弗兰克老大是和可以和凯多齐名的人，除了三大将和战国卡普之外，其他的海军，我们弗兰克老大根本不放在眼里！”

    这话倒是让卡斯一愣，他也加入了战团中，“这话我可不能当做没听见，海军除了卡普战国大将之外，还有一个非常厉害的，那就是我们所崇拜的灵魂，库洛先生！”

    “什么库洛先生，从没听过。”一群海贼集体说道。

    “那就听好了，库洛先生可是非常强的，在你们没来之前，库洛先生可是被白胡子所忌惮的人物，那些个队长都将库洛先生当成大敌，虽然他现在是个中校，但我相信，他迟早会成为海军大将的！”

    卡斯对他们喝道：“区区白胡子，区区凯多，你们所能比肩的人物，都会被库洛先生所逮捕，相比之下，你们连他们两个都不如，怎么可能比得上我家库洛先生！”

    “弗兰克老大才是海贼英雄！”

    “巴基老大才应该登上海贼中的传说！”

    “不，库洛先生才是你们的克星！”

    两波海贼，一波海军，三方呈现个三角进行对峙，对他们所崇敬之人疯狂的进行吹捧。

    克洛在一旁看着，扯了扯嘴角，也不答话，偷偷撤退开，去追草帽小子了。

    在这待长了，他不是被打死，怕是被吵死了。

 第一百八十章 余兴节目结束了

    轰！！！

    后方的冰面，随着军舰靠近，战桃丸带着和平主义者上场，击溃了那些想要突袭军舰的海贼。

    上方处刑台的战国开始吼了，“切断直播信号，接下来的事情，不适合普通人观看，那样会让人对我们海军，对世界政府产生不信任感。”

    战国盯着远处的白胡子，说道：“接下来，民众只要听到胜利两个字，就足够了。”

    “是！”

    附近一名海军敬了个礼，打开电话虫，大声道：“阻断电话虫的直播！”

    “库洛先生才是最强的！！！”

    上边话音刚落，冰面上便想起了一个大吼。

    库洛诧异的看过去，便见卡斯正和两拨海贼对峙着，卡斯所带领的海军数量，明显不如那两拨海贼那么多，但是气势却是分毫不差。

    “卡斯？他不是治伤去了吗，好的这么快？”

    他咬着雪茄，微微张开牙齿，喷出一口烟雾，看了眼白胡子后，啧了一声：“现在可不是玩这个的时候啊。”

    大部分的海军，已经在后撤了，只有后方的和平主义者和军舰在对着海贼们推进。

    “库洛！到你了。”

    上方的战国一看时机，对着下方的库洛说着。

    “哦库洛，这次真的到你下场了。”黄猿噘开嘴，对旁边的库洛道。

    “啊...”

    库洛微微点头，扫了眼还在追击路飞的克洛，身形忽然化为了波纹，如水面倒影一样淡化开。

    正在往前跑的路飞忽然一个激灵，瞬间使用了二挡，三倍的速度加上二挡带来的速度，正准备再次加速，然而面前就有一道黑影浮现。

    砰！

    路飞的腹部被拳头给击中，那股力道，让他的身躯都扬起，不由干呕了一声。

    那是库洛。

    他飞起一脚，将路飞给踢飞出去，被后方在和熊纠缠的伊万科夫给接住。

    库洛收起脚，淡淡道：“乖乖回去吧，草帽小子，这里不是你能驰骋的地方。”

    “全军后撤！”

    战国打开电话虫，对战场上还停留的众多海军说着。

    “...”

    多弗朗明哥双手插兜，与库洛错身而过，“我很期待你的作用。”

    说着，他慢悠悠的走回广场。

    作为七武海，他们是不知道某些命令的，只知道个大概，比如包围壁的计划，但具体怎么执行，他们是不清楚的。

    但...一定很有趣不是吗！

    大部分海军，一边战斗着，一边往广场上推进，库洛扫了眼还在和海贼僵持的卡斯，微微眯眼，“那个人是...”

    他对弗兰克记忆有些深，毕竟不是谁都敢去袭击大高层所在的军舰的。

    “那家伙也跑出来了？算了...”

    库洛左手拇指轻启刀鞘，右手握在了刀柄上，“一刀流...”

    “你这家伙！”

    突然，他后方响起了一个愠怒的声音，汉库克出现在他身后，长腿直踢过来，“敢对妾身的挚爱下手，饶不了你！”

    他那一脚将路飞踢走，将汉库克给激怒了，她现在哪管那么多，反正就要为路飞报仇。

    “多梵天。”

    嗖！

    汉库克一脚踢了个空，库洛的身影从她跟前消失，登时，一股寒意自她的脖子周围浮现。

    下意识的，她退后几步，接着才反应过来，那股凉意不是针对自己的，她只是被那股杀意给感染了而已。

    “这个家伙...”

    汉库克咬着嘴唇，额头流露出一点汗来。

    弗兰克此时正受着海贼们的吹捧，洋洋自得当中，那个海军所说的什么库洛先生，听来听去，只是一个中校，还是一个毫无名气的中校。

    一个中校，怎么可以和他比，中校算得了什么。

    “那个什么库洛，我从来没听过，你这个家伙，要比也比一些大人物吧，什么鬼蜘蛛之类的，效忠一个中校？不，还没效忠，就那么吹捧，区区一个中校，能有多强？”

    弗兰克毫不留情的笑着：“比拟白胡子，一个中校？别笑掉大牙了，白胡子如果是一个中校可以比的话，那大将岂不是世界无敌了。要吹牛，也拿出一个鲜活的例子来。”

    “库洛？”

    倒是那边的巴基，歪着脑袋，总感觉这个词有些熟悉，好像在哪听过。

    突然，莫名的他感觉脖子上有点凉意，那股凉意让他打了个哆嗦，目光顺势就往广场看去，便见在黄猿大将的附近，有一个小女孩在那吃着苹果。

    “啊！那个人...”

    巴基睁大眼睛，那个小女孩，那不是恶魔弗洛里达吗？

    等等，库洛...

    他记起来了，是那个小女孩的上司！

    紧接着，巴基的脑袋多了一条黑线，啪的一下飞了起来。

    “巴基船长！”

    他身后的海贼惊叫道。

    “好痛啊，是谁啊！”

    没有预想中的鲜血飞溅，巴基那缺口平滑的脖子没有渗出一滴血，他的脑袋飞在空中，对着前面大喊道：“谁敢砍我巴基大人！”

    嗤！

    与此同时，在弗兰克那个位置，大量的头颅飞空而起，上升到了与巴基一样的高度。

    与他不一样的是，这些飞起来的头颅，是带着鲜血的！

    弗兰克所在的一票海贼，大部分的脑袋都被削起，其血线之浓郁，充斥着那片空间。

    库洛出现在他们后方，这时候刀刃才堪堪入鞘。

    “虾虾虾，能做到这种程度吗。”月光莫利亚笑了起来，额头隐隐有冷汗流出。

    多弗朗明哥笑意更深。

    汉库克忌惮的看了过去。

    如果那一刀瞄准的是自己...

    大意之下，她也讨不了好。

    这个男人，果然很快。

    “弗兰克船长！”

    “弗兰克老大！”

    那群没有被一刀枭首的海贼，呆呆的看着弗兰克的头颅从高空落下，一个个嚎啕大哭。

    “库，库洛先生。”卡斯看向了在后方出现的库洛。

    “回到广场上去，余兴节目，已经结束了。”

    库洛看都不看剩下的海贼，径直走了回去。

    “接下来才是残酷的战场，不想死的话，回去整修，好好的备战。”

    战国的计划，当然也有他的一部分，尤其是他获得了金狮子能力之后，计划之中必然会有他的身影在。

    原先库洛是不想答应的，但那种事情，好像只有自己能够做到。

    而如果自己不做的话，海军的伤亡会很大。

    这十万海军精英已经是全世界海军的中坚了，在这里死伤惨重的话，世界的和平根基将会被损坏，那样的话，库洛自己也没办法安全下去了。

    所以他答应了这份计划，由自己来做殿后，保证海军撤离到广场，完成包围壁的重要一环。

 第一百八十一章 开玩笑的吧！

    “那个家伙...”

    附近的克洛克达尔紧皱眉头，他总觉得库洛有些熟悉，很像那个在阿拉巴斯坦一刀结果他的海军，但不一样的是，那家伙他记得用的是一把白刀，而这个男人用的是三把刀。

    还有刚才他出刀的动作，一般人虽然看不清，但是他却是看清了，那是一把黑刀，其他两把也是短阔剑，不太像是那个男人...

    “海军之中怎么又多出了个高手...”克洛克达尔阴沉道。

    巴基吞咽了口口水，惊骇的看了眼那背对着他们走回去的库洛，如果他不是能力者，那一刀就要了自己的命了。

    “真是，真是...”

    巴基脑袋在天空，身躯在地上，一齐往后跑，一边跑还一边流泪。

    太可怕了！

    “巴基船长！”

    “难道他...”

    海贼们震惊的看着巴基，忽然升起崇拜之色，“虽然是敌人，但依旧是为了他的死而流下眼泪吗，巴基大人果然是重情重义之辈！”

    “我要一生追随巴基大人！”

    “巴基大人万岁！”

    “为什么都这样了还能被曲解啊！”一旁的Mr.3吐槽着。

    “小，小弗兰克？！”冯克雷愣愣的盯着地上的无头尸体，“怎么可以，你怎么可以先死了，不是说好要做一辈子的朋友吗！”

    原先他是应该失败在推进城的，但因为弗兰克的原因，他也从推进城逃了出来，这一点他可是非常心存感激的。

    虽然没办法为弗兰克效力，但是他也做好了在战场上为弗兰克牺牲的准备，这是友情，无关其他。

    但是，但是他居然先没了！

    “你这个家伙！！！”

    冯克雷疯狂的冲库洛跑了过去，一脚成尖，直奔库洛脑袋。

    砰！

    克洛突然出现，手臂掼住了冯克雷的脖颈，一击将他打的老远。

    “这可不是你能碰的。”克洛收回手，站在那淡淡道。

    “行了，赶紧回去，接下来也不是你能插手的了。”

    库洛回头看了他一眼，道。

    克洛当然不想在这多待，因为很多海军都在撤离了，他还在这现，怕不是要被捶成马蜂窝。

    众多海军快速撤离，退到了广场上，一些海贼还有点穷追不舍的意思。

    咻！

    黄猿伸出一指，打出一道镭射，将那群冲上来的海贼给打飞。

    “可不能让你们冲上来呢，不然会很麻烦哦。”黄猿在那说着。

    此时三大将，已经全部回到了座位上。

    赤犬看着那些冰面上的无头尸体，微微点头。

    青雉则是抬头看了看天空，挠挠头：“阿啦啦，真的有那么顺利吗？”

    “嘛，这是最稳妥的计划了，不顺利的话，也没办法呢。”黄猿说道。

    “喂，海军全都退到广场去了，这是个机会！”

    “上，我们也冲到广场，救出艾斯！”

    “那只有一个海军，干掉他！”

    海贼们纷纷往前冲着。

    砰！

    而在白胡子后方，被军舰所包围的退路中，战桃丸一斧子拍倒一个海贼，看向了前方的库洛：

    “库洛大哥开始动手了吗，话说从来没见过呢，库洛大哥的能力，但听老爷子说非常强。好，我们也不能认输啊，和平主义者，加快进度，把海贼们赶过去！”

    身后那几十部和平主义者开始动作，加快了对海贼的攻击烈度。

    “漂浮小鬼...”

    白胡子看着前方那在奥兹庞大身躯后面的库洛，狞笑道：“想要一个人对付我们？是不是太狂妄了点。”

    库洛站在那咬着雪茄，看着前方奔过来的海贼们，缓缓吐出了一口烟雾。

    滴答。

    雨滴，率先落了下来，打在了一名海贼身上。

    那雨滴蛮大，约莫有二指粗，打在他人身上，有一股明显的沉重感。

    那海贼伸出手，接着天空开始落下的水滴，疑道：“下雨了？”

    一名海贼兴奋道：“下雨很好啊，上天都在帮助我们！”

    看这雨水的程度，肯定是暴雨，下起大雨的话，海军的火枪和火炮就不能用了。

    单凭肉搏的话，他们的压力会减轻很多。

    海贼们在兴奋，而那些不知情的海军脸色则是有些难看，下雨的话，对他们的战力可是有所减成的。

    “说起来...”

    卡普这时坐在处刑台上，抬头看着天空，“上次好像也有这么一幕呢，我一直以为是巧合。”

    战国看着库洛缓缓道：“这是我海军之幸，用不着付出太多伤亡了。”

    “漂浮小鬼...”

    见到这雨落下，白胡子想到了什么，瞳孔凝了起来。

    雨落的很快，转瞬之间就成了倾盆大雨。

    七武海中，莫利亚狂抓乱舞的笑着：“这可是运气不好啊，居然遇上了这种鬼天气。”

    米霍克眯起眼，“看来是要有一番苦战了。”

    汉库克坐在蛇躯上，不屑的盯着前往那个令人愤恨的男人。

    敢打路飞，那么老天爷降下惩罚是应该的。

    “颍下雨了吗，虽然有那份能力，但能做到什么地步呢！”多弗朗明哥吃惊笑着。

    情报得出，他似乎是干掉了金狮子，并且得到了他的能力。

    但在这样的天气下，那个能力能发出的作用，并不多吧。

    雨水的淋下是无法让能力者使不出能力的，只有浸泡在水里才可以，但是总有些人不同。

    “该死的雨...”

    克洛克达尔浑身淋着雨，脸色阴沉，被淋到水，他就只能呈现出实体，没办法元素化。

    “而且这雨水怎么回事，有股海水的味道，天上难道还会有一片海吗？”

    克洛克达尔不耐烦的抬头，然而这瞬，他便惊住，张大了嘴巴，冷汗从脸上滑落，“开玩笑的吧...”

    这场雨，除了这冰面之外，其他地方全都没有落下，连一点雨滴都没有，而对比的就是这个湾内的范围，则是大雨密布，天空异常阴沉。

    雨是不可能这么下的，别说是伟大航路，就是新世界都没有这么个特定的下法。

    除了能力...

    “喂，能力者能做到这种事吗？！”

    饶是见多识广的多弗朗明哥，此时看着天空也是满脸震惊，冷汗密布。

    其余七武海，或是瞳孔收缩，或是满脸诧异。

    多弗朗明哥预想过很多状况，比如库洛会飞起很多武器来个大轰炸，或者用很多炮弹来个弹幕，但实在没想到的是，可以做到这种程度！

    “海，海水降下来了！！！”

    不止是海贼，就连海军都预想不到这种情况，全都呆呆的看着天空，那天空之上盖亚下来的阴沉，几乎让这冰面陷入了一片黑暗。

    那是一块足以遮天蔽日的巨大海域，在空中汹涌着，偶尔还能看见几只海兽游荡在水中。

    海！

    整座海从天上降下来了！

 第一百八十二章 太天真了

    有的电话虫直播是被关闭了，但还有一个幸存着，那就是巴基不知道从哪弄来的直播电话虫。

    库洛一个人站在满是海贼的冰面上，自然吸引了海贼们的注意，巴基的手下抱着电话虫不自觉的往他那边看，那唯一的一个荧幕，就投现在了众多岛屿的荧屏当中。

    “海水...”

    香波地，众多记者呆呆看着那阴沉的天空，本来下暴雨他们还有些看不清，但是这会儿却是一清二楚了，因为雨水没了，却来了个更大的！

    “天降正义？天佑海军？”

    记者和民众大多都是普通人，不明白这海水为什么会掉下来，为什么又会有海水掉下来。

    但是停留在香波地的海贼，却是一清二楚。

    “是那个男人！”

    基德此时缠着绷带，看着影像里的库洛，不由的摸向了自己的断臂，额角有青筋浮现。

    他们就是被那个男人干掉的，那种可以浮空落下来的能力，绝不会忘记。

    只是比起对付他们那种小打小闹，这个场面要大多了。

    另一旁，霍金斯伸出几根稻草，贴着塔罗牌，“白胡子海贼团，战胜率为...0。”

    “果然是他。”

    角落里，乔艾莉波尼本来还为熊的出现而落泪，但随着库洛的出现，她也是惊住了。

    “那种能力，果然是金狮子，一个海军得到了金狮子的能力...”

    波尼咬着牙，“等着吧，世界政府，不管你们有多强，我绝对不会饶恕你们！”

    德雷克在另一旁，双臂环抱看着这一幕，嘴角不由露出一丝笑意。

    他们几个超新星，倒是很罕见的没有在这个强者的碾压下全数阵亡，而是都神奇的活了下来。

    虽然属下们带他们跑路了，但为了看这场盛宴，他们倒是集体的又回来了香波地，接着就看到了这如天倾的这一幕。

    对待这个男人，没有人不觉得胆寒的。

    世界上最可怕的事不是知道差距，而是对方给你一种没有差距的距离，但任凭你怎么追赶，都是追赶不到，而且到最后，你发现那个人离你的距离根本不在一个水平线上。

    那种肆意的玩弄后随手抛弃的碾压感，让他们恐惧。

    这个男人，是货真价实的怪物！

    战场。

    白胡子抬头看向天空，脸上终于有了凝重之色。

    “终于落下来了吗...”

    之前在新世界，他们有过一次碰撞，但双方都顾忌着岛上的居民，白胡子没有把他震下来，库洛也没有将这种可以摧毁他舰队的海域降落。

    但现在，正是决战之刻！

    “咕啦啦啦啦，但凭借这种程度就想要覆灭我们，可是没那么容易做到的！”白胡子放开手中的S刀，双手准备拉开。

    “老爹。”

    这时，他背后响起了一个声音。

    “史库亚多吗？”

    白胡子没有回头，因为此时史库亚多站在了他的旁边，他手中拿着一把巨大的长刀，差不多是他本人的一人半高。

    “史库亚多，你没问题吧，刚才没有联系上你...”白胡子担心问道。

    “啊...老爹，那个奇怪跟熊一样的东西，让我们麾下的海贼损失惨重。”史库亚多嘴角还溢着血。

    “我也要出动了。”

    白胡子说道：“再不出动的话，会损失更为惨重的，必须就势破敌才可以，咕啦啦啦，这个海水，就还给他们吧。”

    史库亚多拔出了刀，“是啊老爹，我们全都对您感激不尽，为了白胡子海贼团，您能做到这种地步啊...”

    嗤！

    白胡子正欲摆动双拳，突然感觉胸口一疼，只见身下，史库亚多握着长刀，一刀从正面刺入了他的胸口！

    “你...”白胡子瞳孔收缩，不可置信的盯着他。

    这一幕，被所有人都看到。

    白胡子海贼团全都面露震惊

    七武海或是惊喜，或是严肃。

    海军或是淡漠，或是凝重。

    “老爹！！！”艾斯狂吼出声。

    “居然真的刺中了...”战国复杂的看着白胡子，他自己都有些不可置信。

    这只是一步闲棋，虽然让赤犬背负上了一些不名誉的事，但真正的杀招不是这个，这只是个额外的计划，行就行，不行也无所谓，海贼毕竟不可信任。

    以白胡子的力量，哪怕是最知心之人的攻击，他都能感应到才对，而现在被刺中就表明...

    “你的身体也大不如前了啊，纽盖特。”

    战国呢喃了一声，而后反应过来，大声道：“库洛！”

    库洛动了动手指，从天而降的海水飞出几颗巨大狮子头，极快撞向了巴基那边。

    “那个东西是个麻烦，给人看到可不好了。”

    砰！

    那一群海贼，被几颗水狮子头击中，海水卷着他们飞了出去，而电话虫在海水当中登时焉了下去，缩进了壳里。

    给人看到海军不名誉的事情不好，给人看到自己在全世界施展能力更不好！

    “下去吧！”

    解决了电话虫，库洛手掌一按，如天倾的海水覆盖下去，那个距离，已经快到白胡子的脑袋了。

    只要淹下去，那一切就结束了！

    “海，海水过来了，快逃！”

    “岂可修，这怎么逃得掉！”

    海贼们一脸惧怕，慌不择路的到处逃跑。

    这种看不到厚度的海水，如此的高度砸下来，他们就得全军覆没，不会有任何一个人活下来的！

    这时候，白胡子单膝跪倒，捂着胸口，他先是看了眼拔出刀在那颤抖的史库亚多，又看了看已到头顶的海水。

    “凭借这个，就想对付老子吗，漂浮小鬼，你太天真，老子可是...白胡子啊！”

    白胡子吼了一声，双手抓在空气上，用力一拉。

    轰隆隆！！！

    库洛只觉身躯就往后倒，整个冰面，带着马林梵多这个岛屿，全都往后倾斜，准确说，这片空间，都在往后倾斜！

    天上的海水，在这瞬间往马林梵多那个方向倒去。

    砰！！！

    白胡子一拳对着海水捶开，将空气震开一道巨大的裂缝，那整个连成一片的海水，被裂成了几十块，极快的冲着马林梵多方向飞散开。

    “喂喂，受伤了还能瞬间反应过来吗？”

    库洛流下了一丝汗，这个震动，连他的能力控制都暂时失效了。

    身后原先准备开动身躯的库赞停了下来，看着天空飞散下去的巨大海水，挠挠头：“果然是失败了啊。”

    如果能降落下去，再凭借青雉的能力，那么这些海贼就会完全被冰封住了。

    可惜，那个老家伙似乎是发现了这一点。

    “八尺琼勾玉。”

    黄猿迅速飞在空中，对着分散开的巨大海水打出了大量的激光，激光打入海水，将海水打散成小水团，任由它们落在马林梵多的城市中。

    轰轰轰！

    饶是这种程度的小水团，其冲击力也砸毁了不少建筑，看得库洛是一阵龇牙。

    然而这还算是幸运的了。

    要不是老爷子反应快，就凭刚才那种被震的分散开的海水，马林梵多遭受的破坏也不止这么一点。

 第一百八十三章 傻了吧，爷会飞

    “没，没了...”

    “得救了！”

    “太可怕了！”

    一些海贼吓得瘫倒下去，那种可怕如天倾的海水，幸好是消失了。

    “史库亚多！”

    这时候，马尔科突然从船里出现，一把按住史库亚多的脑袋，将他撞在了甲板上。

    “你怎么敢，你怎么可以这么做？！”

    马尔科青筋暴露，满是愤怒。

    他休息了一段时间，感觉恢复了一些体力，刚准备出来活动，就看到了这痛心的一幕。

    作为老爹的儿子，居然刺中了老爹？

    他比蒂奇还要过分！

    “滚开！”

    史库亚多反身一刀砍向马尔科，却被马尔科给躲开。

    “逼我这样做的，就是你们！不要再演戏了，白胡子，你们已经和海军串通好了吧，牺牲我们，来保护你们白胡子海贼团本番以及艾斯！”

    “艾斯是海贼王罗杰的儿子，为了保护艾斯，你和海军做了交易对吧，我们就是交易的对象，让我们去死，这样你们才能保留下来！现在成为海军活靶子的，不就是我们吗！”

    史库亚多一指后方，附属海贼团的海贼，很多都被和平主义者给打趴下去了。

    这些海贼，多数是附属海贼团的海贼，而白胡子的本番精英，大部分没什么事，发现了这个问题，那些海贼们士气大减。

    事实在此，不得不信。

    库洛咬着雪茄，看向那边士气动荡的海贼，笑了一声：“海贼啊...无序的存在，就是会被一点点的事情所影响。”

    这些海贼团，不乏有追随白胡子十来年的存在，但居然会被这种事情而动摇，也不知道是蠢还是坏。

    “太丢人了，白胡子！”

    克洛克达尔脸色阴的几乎滴出水，对着白胡子几乎是崩溃一般的吼着：“我可不想败给你这样的懦夫！”

    那语气并不是对白胡子受伤的失望，而是他认为能打败他的豪杰，是不该做出这等背信弃义的举动的。

    克洛克达尔，他也信了。

    “懦夫吗...”

    白胡子摇摇头，目光飘远，一一扫过去，马尔科、乔兹、比斯塔这些很早以前追随自己的儿子，还有克洛克达尔这等依旧抱着野心的小辈，处刑台的艾斯，那个不断喘息的草帽这等新秀，以及...

    那个站在冰面上的那个年轻的漂浮小子。

    闯入大海之人，也会如大海一样，有涨潮也有落潮。

    自己已经老了，该随着落潮归入大海，落潮之后，就是涨潮。

    只要将一个年轻的生命托付给未来，那么涨潮之时，就是新的时代崭露头角的时候！

    “真是个笨蛋...”

    白胡子看着史库亚多的眼神，没有丝毫的杀意，反而多了一丝长辈的怜惜，他伸手将史库亚多拥抱入怀，说道：“虽然是个笨蛋，但依旧是我笨的可爱的儿子，史库亚多，作为父亲，我并不恨你。”

    他拍了拍史库亚多的脑袋，用刀撑住身躯，站了起来，忽然狠狠一拳砸向空气。

    砰！！！

    两边的冰墙，被这一拳震碎开，冰面的震碎，也让左右两房空了出来，打出了一条退路。

    战国说着：“打开了一条退路给海贼吗，真是老狐狸...”

    库洛则是笑了起来：“还真是豪迈。”

    “说我出卖儿子，咕啦啦啦！”

    白胡子驻足甲板，豪迈笑了一声，旋即高声吼道：“身为海贼，要自己决定自己信什么，你们想怎么做，是你们的自由！选择吧，撤离也好，战斗也好，每个人都有自由的权力...所以不怕死的，就跟我来吧！！！”

    打开了一条道路，让海贼们拥有逃跑的权力，这就可以让海贼们安心，他们的老爹没有出卖他们。

    而这番话，则是提升了他们的士气，甚至变得更高涨。

    因为...

    咚！

    白胡子猛力一跳，终于从甲板上落下，站在了冰面上。

    这个老家伙，亲自上场了！

    “哦白胡子亲自下场了吗，好可怕呢。”黄猿睁大了眼睛，细看之下，能看出一丝凝重。

    库洛咂咂嘴，回头道：“包围壁呢？”

    “报告！”

    身后离他最近的海军敬礼道：“因为冰层太厚，包围壁还在启动，还有一点点时间，很快了！”

    “很快是特么的多快啊...”

    库洛转头看向白胡子，只见他双手握住他的丛云切，摆出挥砍架势，刀刃之上，激起了一团震荡波。

    目标，马林梵多！

    砰！！

    瞬间，一道黑影袭了过来，库洛瞬拔秋水，带出一抹金色电芒，一刀斩中挥砍过来的S刀之刃，刀刃与刀刃交接，发出了沉闷之响。

    咔！！

    白胡子脚底下的冰面，多出了几条裂缝。

    轰！！！

    自库洛的左右两侧，延伸到马林梵多的位置，悉数轰碎开，马林梵多的左右边缘位置，被突然袭来的震荡波轰的七零八落，毁坏了一堆建筑，还有那些站在两侧的倒霉海军。

    白胡子狞笑道：“漂浮小鬼，刀刃砍起来的角度，防御的可不够全面啊。”

    “不让你波及到大部分海军就行！”

    库洛身躯有些微颤，在刀刃击中的瞬间，他也开启了武装色全覆盖，然而这震动的余波，依旧是让他五脏六腑都在震。

    “给我回去吧，小鬼！”

    白胡子握刀的手猛一用力，顶着库洛的身躯挥砍开，一刀将库洛顶飞出去。

    库洛被吹飞到空中，身躯猛然一停，重新落在了广场前方，不动手了。

    因为他听到了，冰层被撬动的声音。

    “冲！去救艾斯！”

    此时，一些海贼已经到达了广场下方，准备攀沿着上去，然而就在这时，那些岸口突然升高，坚硬的石头所筑成的岸口之下，是一块块铁制的墙壁，此时升的老高，成了个环形将白胡子海贼团彻底包围住。

    包围壁，启动了！

    后方也已经被和平主义者所包围，只有前方一个口子，暂时还没能合上。

    “这个就是什么包围壁？”

    一名船长拿出一发火箭炮，对着墙壁轰炸，只能炸出一团黑痕，铁壁毫发无损。

    而铁壁之中，则延伸出了大量的重炮。

    “完了，被包围了，这铁壁好厚！”

    “岂可修，完全打不动！”

    海贼们奋力击打着铁壁，但只是做无用功。

    “喂，那个海军，这样你不也是被包围了吗，牺牲自己也要消灭我们吗？！”一名海贼对着库洛吼道。

    “可恶，遇上了这样的海军吗！”

    “不管如何，先干掉他！”

    海贼们纷纷叫嚣着。

    倒是白胡子，紧盯着前方那唯一一个缺口，那是被奥兹巨大的身躯挡着的一个缺口。

    “报！战国元帅，那个奥兹挡住的地方，因为鲜血渗进了系统，导致功率下降，暂时没办法合上。”一名海军说道。

    “合不上吗...算了，就这样吧，萨卡斯基。”战国说道。

    赤犬严肃的走上前一步，双臂开始迸发出浓烈的岩浆，他对准天空，低喝道：“流星火山！”

    大量的岩浆巨拳顺着他的双臂发射到天空，又从天空落下，宛如那喷发的火山一样，降下了毁灭的岩浆弹雨。

    轰轰轰！！！

    随着弹雨落下，那些海贼纷纷被炸倒，冰面也开始融化，海贼们失去了落脚之地，跌入了海水当中。

    “烫，好烫啊！”

    “这种高温...可恶啊！”

    轰轰轰！

    流星岩浆弹继续轰炸，那种分散又密集的数量，不同于库洛的海水，就算白胡子想阻拦，也没办法一一阻拦。

    几发岩浆弹，从他身后落下，炸毁了那被冻在冰层里的海贼船。

    白胡子的座舰，莫比迪克号！

    处刑台上方的艾斯瞪大着眼睛，眼睁睁看着船只上的白胡子海贼旗被销毁，身躯刚想要挣扎，就被两侧拿刀的士兵给架住。

    旗帜的毁灭，不管是对于海军还是海贼，都是一种象征意义上的打击。

    “正是机会，发动炮击，将白胡子海贼团消灭在包围壁内！”

    广场的海军将领一看海贼们失去了落脚点，连忙招呼着海军，发动了在铁壁上的重炮。

    那些炮弹砸下去，对困在海水里的海贼，打击是致命的。

    轰轰轰！

    岩浆弹之后，是炮弹轰炸，那些没来得及消融掉的冰面，也在炮弹的密集轰炸之下变得稀碎，如今还有的冰面，除了大后方和平主义者所在的地方，就只有前面一小块，属于库洛所站的位置。

    也不是没人在那里。

    白胡子海贼团附属海贼团船长塔拉卡吉，就登上了这块冰面。

    因为跑的快，他在自己所站冰面毁坏之前，幸运的踏上了这里。

    “岂可修，至少，至少要干掉你这个海军！”

    塔拉卡吉举起刀，对准库洛就冲了过去。

    轰！

    几发炮弹就炸在了库洛脚下的冰面，将这最后的落脚点给炸了稀碎。

    塔拉卡吉一个不稳，落入了海水中。

    “没关系，那个海军是能力者，他进入海水，是没救的！”

    塔拉卡吉落入海水中，被这滚烫的海水呛了几口，浮在了水面上。

    他不是能力者，他可以游泳，而那个能力者肯定...

    塔拉卡吉下意识看了过去，只见原先消失的冰面化为海水，而那个应该掉下去的海军，却是双脚浮在水面上，一点要降落的意思都没有。

    库洛吐了个烟雾，对着塔拉卡吉笑道：“傻了吧，爷会飞。”

 第一百八十四章 杀招

    库洛在包围壁的时候留在这里，当然就不是为了什么阻挡海贼进广场了，包围壁已经做到了，他要做的，是剩下的计划。

    如今脚下，尽是海水，而此时的白胡子等人，只站在一处小小的冰面上。

    库洛伸出手，手掌探到水下。

    “你，你想干什么。”

    塔拉卡吉总觉得有些不妙，这个能漂浮起来的海军，散发着危险的气息。

    “毒蛇。”

    被库洛探手的海水，开始剧烈翻滚，在四周之地，突然升起了几条水龙卷，直朝着白胡子打了过去。

    白胡子拳头一震，将水龙卷给震掉，那股震荡波直奔一处包围的铁壁，巨大的震荡将铁壁打出了一个凹陷，隐隐的，库洛可以听到铁壁后方海军的惊呼和惨叫声。

    这股震荡波虽然没有击毁铁壁，但其透出来的震荡波，也是让不少海军遭殃。

    对这等能力的怪物而言，人数果然没有多大意义。

    “但是...也就到此为止了，你交代在这，对大家都有好处。狮子威...”

    轰。

    突然，一团阴影笼罩住了他。

    小奥兹单手将自己撑起，曲着腿直起了半身，扭转过身，一掌拍向了后方的库洛。

    “这个时候，乖乖躺着才是正确的啊。”

    库洛顺手握住了刀柄，准备砍掉另一只手。

    “海流过肩摔！”

    这时，一道水柱突兀的从海绵突升而起，直奔着他而来。

    他蹙了蹙眉，手指微微一动，那道巨大的水柱猛然分散成水珠，在他周围漂浮着。

    “鲛瓦...”

    一道身影突兀的从海面上跳起，对准了库洛一拳冲击。

    “正拳！”

    砰！！

    鲸鲨鱼人的一拳，狠狠冲击到了库洛抽出来的刀刃上，荡出一团冲击波，将脚下海域往周围荡开一个小漩涡，周围海水翻滚，点点水珠在二人中间散落。

    库洛握着秋水，刀刃在这鱼人拳头的下面有些微颤，他脸色有些不好看，“你在这个时候还添什么乱，甚平！”

    “在下可不能坐视不理！”

    甚平另一只手拂动，拍向了还没彻底落下的水珠，“枪波！”

    那被拍动的水珠，宛如一颗子弹一般直冲库洛，然而却在他脸上霎时消散，化为更为细小的水滴。

    “我操控的物质，哪有那么容易被敌人所控制，斩波！”

    库洛对着他一笑，接着手臂用力，顶着甚平的拳头挥了下去，带出一道金色斩击，将甚平的身躯击飞出去，落在水里。

    “果然...”

    甚平浮出水面，凝重的看这库洛：“之前那降落下来的海水也是你做的吧，何等可怕的力量。”

    作为鱼人空手道的佼佼者，善用海水进行攻击是甚平的专长，但是那些攻击手段，全都在靠近库洛的时候被分解掉了，宛如被操控一般。

    “明知道没用就不要白费手脚了啊。”库洛说道。

    “无需有用，在下的目的已经达成了！”甚平露出笑容，看向了天空。

    在那其上，一个身影冲着包围壁下方落了下来，隐隐的，可以看到一个草帽在空中飘荡。

    库洛揪着眉心，叹了口气，“何必呢，让他乖乖留在这里就是，我又不会得罪卡普中将，他在这里反而很安全，不过他走的了话...”

    刷！

    库洛往后挥了一刀，金色的斩击击中了奥兹刚直起来的身躯，在其胸膛砍出一道巨大伤口，让其再次倒了下去，接着他伸出手，猛然一握，“有些事情也好办了，狮子威御所地卷！”

    整个海面翻滚而起，水位突然上升，淹没向整个白胡子海贼团。

    “海水，海水上升了！”

    “不好，为什么这里也会有海啸！”

    “救命！”

    海面的上升，直接将在海面上游荡着的海贼侵没，就连白胡子也在这瞬间的水位上升之下，被浸入了进去。

    在包围壁之下的海贼，全都被这巨大的上升海水团所包裹进去。

    他的身躯逐渐升空，带着逐渐从海面上分离开的巨大水团，形成了一颗巨大的咆哮狮子脑袋，上升到高空。

    包围壁内的海水在这瞬间下降了一截，接着又被附近汹涌的海水灌入，再次恢复平稳。

    “只是区区海水...”

    甚平也在这海水团内，白胡子海贼团中，能够切开海水的队长自然不是没有，马尔科和乔兹是能力者，但是比斯塔不是，他也有足够资格切开这海水。

    但就在这时，青雉一个跳跃，直接掠过了已经降落下来的路飞，手掌往上一伸，一道冰柱顺着他的手掌极快连接到水团上。

    “冰河时代！”

    瞬间，那巨大的狮子海水团，化为了巨大的冰雕。

    “大叔！”

    路飞难以置信的转过头，看着上空浮起来的冰雕。

    “纳尼！”

    克洛克达尔早在包围壁升起来前就开启了元素化，进入了包围壁之内，刚刚还解决了准备给艾斯行刑的两个卫兵，然而此时，他的脸色异常阴沉。

    那个白胡子...就这么简单的被冰住了？！

    那个在空中的巨大冰雕狮子头，才是战国制定的详细计划。

    之前的海水，也只是先遣而已。

    包围壁启动，库洛升起海水，再由青雉进行冰冻，完成合力围剿。

    水化为冰，其能力的造物发生了变化，也让库洛失去了控制，整个冰雕就要落入海中。

    等落入海之后，白胡子海贼团，就将彻底覆灭！

    小奥兹那个巨大的体型也倒了下去，再也没什么用，海军本部的湾内，将是白胡子的葬场！

    战国死死盯着那下落的狮子冰雕，只要落下去，那么这一切，就完成了！

    大海会少一个极具威胁力的海贼，海军的荣誉会大大上升，和平...将会又迈进一步。

    而他的生涯，也将结束，足以把未来交付给新一代了。

    咔...

    就在冰雕降落下的同时，最前方的狮子口中，多出了一丝裂缝。

    那裂缝越来越大，最终扩散到整个冰雕。

    砰！！！

    冰雕碎裂开，分裂的冰块降落在海水里，而从其中，冲出来了一艘带着镀膜的船只，那镀膜内，站着白胡子海贼团全员，余下的附属海贼团，不是扒在船侧，就是挤在船身。

    整艘船只，借由空中之势，迅速飞降进广场，砰的一声落在了奥兹身前。

    库洛吐了个烟雾，脸色阴沉下去。

    “还有一艘镀膜船？”

    这一点，他没有料到。

    毕竟记忆太过久远，有些事情也忘的差不多了。

    这个白胡子...还藏着一艘船吗。

 第一百八十五章 战局弥乱

    计划是准备让白胡子葬在包围壁，为此连小奥兹都被他砍翻了，怕的就是这个体型巨大的能撑住白胡子，不过他倒是忘了有那么一艘船。

    在被海水包围的那一瞬，那个船只似乎也在其内，通过镀膜，但是让海水失去了威胁，至于那个冰，是没办法阻止白胡子的震动的。

    “居然突破了吗...”战国脸色也不好看，“可恶，让他上了广场的话，可不太好啊。”

    “明明做到了这么详尽，还真是...”

    卡普低声道：“突破包围壁的话，那么包围壁，很可能就会成为我们的阻碍了。”

    “终于进来了！！！”

    那艘船上的镀膜裂开，海贼们举着武器欢呼着。

    “咕啦啦啦...艾斯，脑袋还在脖子上吧。”

    白胡子从船上跳下，扫了眼处刑台上的艾斯，接着双手握住S刀，往后一提，“等着，马上就让你出来！”

    震荡波从S刀浮现，猛然挥出。

    轰隆隆！！！

    马林梵多出现极大的震动，那种震荡波荡开，除了少数中将之外，在前方的海军悉数被吹飞开，撞进了一同轰塌的建筑当中。

    “杀啊！！！”

    海贼们借由这股震荡波清扫出来的空地，往前突进。

    处刑台上，三大将伸出手掌，以霸气抵御住那股震荡波。

    还有一处地方，同样也是。

    库洛出现在马林梵多的左侧，刀刃泛起金色电芒，一刀斩在了冲击的震荡波之前，将那震荡波一分为二，一边冲向大海，卷起海啸，另一面则进入了马林梵多内部，再次摧毁建筑。

    不过他后方的建筑倒还算完好。

    因为他家在那个方向。

    他咂了咂嘴，咬着雪茄吐出一口烟雾，“这可不好办呐...”

    不过，接下来和他关系不大了，自己的作用已经差不多了，再没头没脑的冲过去的话，万一被那白胡子当成目标来砍，他讨不了好。

    刚才在包围壁挡住了他一刀，现在身体还有些难受呢。

    接下来是大将们的事。

    呼！

    就当他这么想着，旁边就浮现起一团沙子，极速朝这边袭来。

    当！

    库洛下意识举刀，挡住了一个金色钩子的攻击。

    “克洛克达尔。”

    库洛惊了一下，“你来找我做什么？你不要白胡子的脑袋了吗？”

    “闭嘴，老子现在心情很不爽，之前那种金色斩击...阿拉巴斯坦的那个人，是你吧。”克洛克达尔阴沉道。

    原先库洛拿黑刀，克洛克达尔还不敢确定，但是那砍向甚平的那一道斩击，让他确定了。

    阿拉巴斯坦碰到的神秘剑豪，在雨地差点让自己放弃思考，以及最后时候给了他一刀的人，就是这个人！

    “阿拉巴斯坦？我可没去过啊。”

    库洛一刀荡开克洛克达尔，再次砍出，一刀将他砍成两半。

    “少骗人了，沙漠宝刀！”

    克洛克达尔的半身被沙子充斥，他直接伸手，手臂沙化延伸出一把砍刀的模样，直奔库洛。

    库洛身侧一闪，躲过这一道斩击，那沙子直接落在地上，顺着地面延伸，将地面切割出了一个巨大的平滑切口。

    “啊...好可怕。”

    库洛咬了咬牙，刀刃上席卷出一抹霸气，一刀砍过去，然而克洛克达尔明显早有准备，这一刀也只是砍了一个空，被见闻色霸气躲开了。

    他是真的觉得可怕，不是假的。

    库洛从不小看七武海，他也从来不认为七武海所谓的弱者能弱到哪里去，尤其是老牌的七武海。

    七武海制度诞生至今，他们稳坐这个位置，可不是因为他们是七武海，而是因为他们从没败过，才叫七武海。

    克洛克达尔就算是侥幸被草帽打败了，实力也不是可以小看的。

    大意的话，可是会被他吸成木乃伊的。

    强者的战斗，一直都是耗，克洛克达尔这个级别，想要瞬间解决战斗那也是不可能的。

    这货明显保留着很大的体力，此时战斗明显又认真起来，其注意力都在自己身上，想要砍中他，可没那么容易。

    海军和海贼们重新战作一团，和冰面上的小打小闹不太同，这些个队长毫无保留，全都冲击向附近海军，其势比之前不知道强到哪里去。

    白胡子正准备再次挥刀，青雉却突然出现，迅速冰冻住了白胡子，然而那个冰冻，在震动之下毫无作用，迅速被破开的，一同破开的，还有青雉的身躯。

    他被一刀捅穿了。

    “这可没用啊...”

    青雉握住了S刀之柄，冰霜迅速扩散上去，在他旁边，浮现出几根冰矛。

    砰！

    突然，一道极为闪亮的身影将他撞击开，撞成了一堆碎块飞出，落到不远处的地上，再次化为人形。

    “钻石乔兹...”

    青雉脸上有些阴沉，嘴角上，溢出了一丝鲜血。

    刚才，是被霸气撞到了。

    “咕啦啦啦，冰冻小鬼，老子的儿子可不是那么好对付的！”

    白胡子笑了一声，身躯突然往前，S刀挥舞，准备再次打出一击。

    砰！

    一只脚，挡在了他的刀刃上。

    赤犬双手插兜，对着白胡子沉声道：“再让你胡作非为的话，这座岛可承受不了啊。”

    “那你就守守看吧，岩浆小鬼。”白胡子笑道。

    “艾斯，等着我！”

    差不多恢复大半的马尔科此时化为不死鸟，飞向高空。

    “哦马尔科。”

    黄猿讶异了一声，手指伸出，连发出几道镭射，打在了马尔科的身上，只是在不死鸟的形态上，黄猿的镭射也不顶什么用。

    “恢复能力好可怕呢，那个方向，是要去救犯人吗？”黄猿说着。

    马尔科刚飞到处刑台，卡普就飞身上去，重重一拳将其打落到下方。

    “卡普！”

    战国惊讶道：“这可没人逼你出手，你自己要的。”

    “少废话了，老夫毕竟是海军。”

    卡普落在处刑台下方，坐在了那中间大将的位置，沉声道：“要想通过此处，先把老夫宰了吧，小崽子们！”

    “连卡普先生都出手了吗。”

    黄猿出现在马尔科身前，伸出手指，“那老夫不能再让你过去了呢。”

    处刑台上，战国俯瞰着战局，脸色有些阴沉。

    赤犬正对着白胡子。

    青雉被乔兹牵制。

    黄猿挡住了马尔科。

    而那个具有决定战局力量的库洛，此时被鳄鱼那个混蛋挡着。

    战况很不妙，海贼们明显势气充足，虽然他们海军数量多，但是不能在这里消耗太多。

    时间拖得越长，打起来对海军损失就越大。

    他挽起袖子，沉声道：“看来我也得出手了。”

 第一百八十六章 真的要把老子气笑了...

    库洛用蕴含霸气的一刀极快劈向克洛克达尔，但依旧是被他提前元素化躲闪开。

    “沙漠金刚宝刀！”

    克洛克达尔也不聚合身体，被切开的上下半身就那么站着，上身的双臂则快速伸出，变为两把巨大的沙刃，飞向库洛。

    “斩波。”

    库洛挥出一道斩击，与那两把沙刃抵消掉。

    克洛克达尔这时聚合身躯，继续冲向库洛。

    一个老牌七武海，真要铁了心拦住他的话，短时间内是没有胜负的。

    更别说库洛对白胡子没有想法，也不想去。

    再说，不能抢了人家萨卡斯基大将的活，人家可是在玛丽乔亚开会时候表明过了，他当主力。

    这种刚毅之人说出来的话一个唾沫一个钉，库洛怎么可以夺他人所好呢。

    被白胡子捶...不是，捶白胡子这等事，当然得大将来了。

    他一个中校上去，会让世界诟病资格不够的。

    嗯，被克洛克达尔拖住，挺好。

    此时，白胡子附近的战场。

    此时他身后的船只当中，还有一个人没有下来，那就是以藏。

    被莉达来了个突然肾击，并且被吸了精气之后，他受伤其实要比马尔科要重，马尔科的恢复能力比他强多了，他最后只是被拖到这船只里修养。

    不过到现在，总算是恢复了一点体力。

    能行动之后，以藏就出来了，眼前的战场，深深的刺痛了他。

    以藏看着正在和赤犬对拼的白胡子，握紧了手中的双枪。

    老爹和伙伴们在拼命，他不能坐视不理。

    但...

    以藏看向了手中的双枪，“仅仅是枪的话，是不够的，大家都在拼全力，我不可以再保留了...”

    以前那位大人是老爹的伙伴，他是由那位大人带上船的，后来因为罗杰的关系，那位大人去了那里，而自己则留在了白胡子的船上，渐渐的称白胡子为老爹。

    后来，跟着那位殿下返回了和之国，遭受了最深的悲痛。

    自那以后，以藏就没有用过刀战斗了，但那份剑术，他却时常练习着。

    但现在不得不用来战斗了。

    自己最尊敬的两个人，一个已经死了，另一个则在遭受巨大危机。

    他不能看着老爹和伙伴们在遭遇危机的时候，还在犹豫。

    犹豫，就是会败北的。

    当年他已经受够了这教训了。

    “殿下，如果你在的话，估计会认为我这些年迂腐吧，但就算是迂腐，我也是为您尽忠，可现在这份忠义，我必须用在另一个尊敬之人的身上了！”

    以藏丢下了双枪，返回了船舱。

    战场上，莉达也在和海军一同对付着海贼，她比较轻松。

    海贼想要打到她并不容易，远程的能被轻松躲开，而近距离的...

    “精气收掠。”

    莉达躲过一名海贼的挥砍，伸手往他胸膛上一按，那名海贼就瘫软下去，顺势被她一脚踢飞。

    “向白胡子冲击！”

    海军们在一名中将的带领下，冲向白胡子。

    莉达则是往后退了退，库洛告诫过她现在的战场很危险，尤其是白胡子那一边，得离他远点，不然容易出事。

    其实就算没有库洛说，她也不会冲向白胡子。

    差距，她是看得见的。

    正当莉达想要换个方向继续找海贼的时候，突然感觉周围有一股锋锐之感，让她下意识打了个激灵。

    瞬间，她双臂进行武装色硬化，交叉格挡起来。

    嗤嗤嗤嗤！

    几抹刀光像是宛如跳舞之圆月，在海军中间舞动起来，将那群海军给砍翻。

    莉达蹬蹬蹬往后退了几步，倒吸了一口冷气，她那白嫩的手臂上，多了几道伤痕。

    饶是有霸气，也险些没能阻挡住。

    躺倒的海军中间，一个身穿异装和服的人单膝跪倒，双手握着一把刀横举在前。身后，一名海军胸膛被砍出了一道伤痕，双眼翻白倒了下去。

    那人站起身，双手握刀，对着余下海军大喝道：“此时，正是尽显忠义之刻！原光月家臣，现白胡子海贼团十六番队队长，花柳流以藏，参上！！！”

    砰！

    白胡子和赤犬对拼了一记，听到声音，朝以藏那边看过去，微微睁大了眼睛，“以藏...用刀了吗？”

    比斯塔此时砍翻一名海军，回头笑道：“哦？以藏用刀了啊，真难得，从来没见他用刀战斗过。”

    “花柳流...”

    战场另一边的米霍克露出一丝讶异，“还有光月...和之国的武士吗。”

    “嗯？”

    库洛也被声音所吸引，朝那边看了过去，便见到了莉达手臂上的几道伤痕，登时脸色就有些不好看了。

    “和老子战斗的时候不要东张西望，沙漠大剑！”

    地面卷起一道沙尘，化为了一把巨剑形状，直朝库洛刺来。

    砰！

    库洛扬起一刀，将那沙漠巨剑给击散，咂咂嘴，看向克洛克达尔，“你可真烦啊。”

    “烦人的还在后面呢，海军！”克洛克达尔狞笑道。

    “我现在懒得对付你...”

    库洛身形微低，手掌贴在了地面上，忽然挥出一刀，“斩波。”

    金色斩击瞬间切开了克洛克达尔的身躯。

    “这种招式，对老子是没用的！”克洛克达尔沙化在附近，正准备还击，便见库洛贴在地面的手掌往前一扬。

    “去跟石头玩吧，毒蛇。”

    轰！

    脚下地面，掀起了一道石头组成的大浪，将沙化的克洛克达尔盖压下去，接着他手掌一捏，这掀起来的石浪瞬间扭曲缩紧，成了一条弯弯曲曲的石头柱子，混着沙子倒在了地上。

    然而也是这战斗的功夫，以藏已经攻向了莉达。

    他的身躯宛如在跳舞一样，挥出的刀找不到一个标准的角度，明明是横斩，然而却很诡异的打了个弯，出现在上方或者下方。

    莉达双手硬化着霸气，只能勉力抵挡。

    用刀的话，她根本没办法触碰以藏的躯体。

    当！

    当当！

    莉达挡了两击，往后退了数步，甩了甩又多了几道伤口的手臂，龇牙道：“很痛啊，你这混蛋！”

    以藏没有理她，双手握刀，从左侧下方开始往上划，举到头顶，又开始往右侧脚下划，其刀光不散，逐渐在他周围划出了一个圆。

    “花柳流舞...”

    “神速剃！”

    突然，他身后陡现了一个身影，克洛闪身到以藏身后，一记指枪冲他背后刺了过去。

    “白痴克洛，快躲开，那是不能近身的招式！”莉达惊道。

    但已经来不及了。

    正要被克洛击中的以藏完全没有躲避的趋势，他眼睛微闭，刀刃落在右侧脚下，划出了一个完整的圆，说出了最后两个字。

    “白月。”

    霎时，克洛觉得自己浑身汗毛都在颤，他下意识立定身躯，双手合在腰间，大声吼着：“铁块！！！”

    嗤！

    克洛的胸前自下往上飙起一团鲜血，其力道砍的他脚底都离地半寸，身躯扬了起来，他的眼睛开始翻白，但最后猛一咬牙，咚的一声双脚重重落地，一拳闪电般打了过去。

    “铁块枪拳！”

    这极快的一拳直冲以藏后心，然而却被他侧身一闪，拳头贴着他的胸口滑过，以藏浮起一丝不屑，一刀就砍了过去。

    嗖！

    就在这时，空中激荡出两道黑影，带着破空之声，迅速朝着这边袭来。

    以藏瞳孔一缩，砍过去的刀刃瞬间变化了方向，划出一个半圆，朝后方劈砍。

    两把短阔剑被这一刀崩开，在空中突旋着。

    还没等以藏收刀，一抹黑影就出现在他跟前。

    当！

    以藏的身躯往后平移了数米，闷哼了一声，嘴角溢出一丝鲜血。

    他握刀的双手在微微颤抖，此时横在身前的刀刃，多了一个缺口。

    “哦？挡住了吗，剑术不错。”

    库洛这时出现在莉达跟前，挥了一下秋水，对以藏道：“就是跟跳舞似的，你以前不会是练舞的吧？”

    “窃贼！”

    以藏咬牙道：“你果然不是和之国人，如果是那里的人，就应该明白花柳流本来就是一种舞踊。”

    “嘛，那种事无所谓啦。”

    库洛挠挠头，看了莉达一眼，道：“都说让你不要乱跑了。”

    接着，他看向了此时半跪在地不断喘息的克洛，“怎么样？”

    “还...还活着。”克洛咬牙道。

    “莉达。”库洛道。

    “明白。”

    莉达走过去，伸手按住克洛，“精气反馈！”

    克洛浑身一震，感觉一股庞大的精气涌上前来，他缓缓站起身，活动了一下手脚，那受伤的地方，没那么痛了，血液也不再留。

    不过伤口是还在的，现在只是多了精力让他能正常活动罢了。

    “你们注意一点，现在的战场，稍有不慎的话，是真的会死的。”

    说着，他看向以藏，“这也是个棘手的人物，看剑术的话，蛮擅长应对身边敌人的，就像是个球，很难近身啊...”

    拿枪的以藏，和拿刀的完全不一样。

    要对付这个全力爆发的人物，也是要时间搞定的。

    “难不难近身，你来试试看不就行了，窃贼。”

    以藏举刀到头顶，肃道：“秋水我一定要拿回来！”

    库洛笑了笑：“这把刀我已经用顺手了，还回去的话，会很不适应呢。”

    “花柳流...”

    嗖！

    以藏刚摆开架势，樱十和木枯便再次浮在空中，射向以藏。

    “蛇舞！”

    以藏身躯消失掉，刀光在空间中如同蛇形弯曲，躲开了刺向他的两把剑，并迅速的冲到库洛身侧，一刀斩开

    当！

    库洛一刀顺劈，顶住了以藏的这一刀，刀刃与刀刃交错微颤。

    这刀刃缠在一块，让库洛明显皱眉。

    他感觉他的刀被黏住了，就像是蛇缠在其上一样。

    “角度刁钻啊，和之国的剑术果然有点门道。”

    库洛手指一勾，在前方的樱十和木枯瞬间返回，冲向以藏后面。

    咚！

    就在这时，一个浑身泛着闪光的巨汉迅速冲来，将飞舞起的两把短阔剑砸飞，并朝着库洛这边冲撞。

    乔兹！

    “啊啦啦，抱歉，库洛。”

    在不远处的青雉回头来了一句，他现在身边多了几个队长和船长，被缠住了。

    “你给老子认真点啊混蛋！”

    库洛没好气的骂了一句，看着极速撞过来的乔兹，道：“莉达。”

    “交给我！”

    莉达这时一把按住了库洛的背，“精气收掠！”

    大量的精气，从库洛身上传入莉达体内，她另一只手伸出，对准此时快要撞过来的乔兹。

    以库洛的体力，自然是不惧莉达吸的，用那招冲击可以把乔兹给撞开。

    “精气冲...”

    “住手啊！！！”

    然而就在莉达要释放的同时，广场上突兀响起的一声大叫打断了莉达的动作，她的精神明显一震。

    那个声音，带着一股强横无匹的气势，让人心神迟缓，时间仿佛都给停滞下来了。

    停滞之后，海军也好，海贼也好，在这瞬间全都倒了下去，包括处刑台准备给艾斯处刑的两个士兵。

    战国死死盯着在广场上跑动的路飞，“那个是...”

    就在他刚刚下令处刑艾斯的时候，这个卡普的孙子，就爆发出了难以置信的气势。

    “哦好可怕呢。”

    黄猿面露惊讶，朝那边看了一眼。

    “喂喂，不会吧。”青雉流露出冷汗。

    霸王色！

    那个是霸王色霸气！

    砰！

    莉达还没来得及在这霸王色之下缓神，便感觉到一股巨大的冲撞，乔兹反应比她快，一把便撞开了莉达。

    “噗！”

    莉达喷出一口鲜血，被这一下撞飞出去，摔落在地。

    那个冲撞，蕴含着霸气，配以乔兹本身巨大的力量，可是没那么好受的。

    “莉达！”

    库洛瞳孔一缩，朝后看了过去。

    “得手了！”

    乔兹这时就在库洛跟前，见他转头，抓住了这个空挡，被钻石包裹住的拳头往后一扬，带着霸气，一拳砸向库洛的脑袋。

    这个男人可不是一般的难缠，那份能力如果不现在解决掉，到时候会更麻烦。

    砰！！

    这一拳，直中库洛脸上，巨大的力量带起了一波气浪，在周围荡开一圈灰尘。

    库洛握住秋水的手脱开，整个身躯被这一拳砸的往后不断平移，双脚在地面犁出了两道沟壑，退出了十数米之远，整个身躯才堪堪停下。

    他的上半身往后仰着，但是双脚却如根一样扎在地上，挺的笔直，没有一点倒下去的意思。

    “库洛！！”

    才稍微缓过来一点的莉达还没直起身，就看到了这一幕，惊叫起来。

    “你们这些家伙！”

    莉达瞳孔收缩，脑后白发无风飘舞。

    突然，那个停住的身躯动了动，一只手朝着莉达摆了摆。

    库洛往后仰的身躯慢慢直了起来，他的右手捂着脸，手指的边缘可以看到脸上的武装色，然而就算这样，鲜血还是从他手掌下流淌下来。

    他低着头，被手捂住的脸让人看不清神色，但隐隐的可以看到，他的身躯在抖。

    噌！

    宛如利刃出鞘一样，手指的夹缝当中，出现了一双紧缩的瞳孔，眼眸之中带着极端的愤怒。

    “真的要把老子气笑了...”

    低沉的声音从库洛嘴里发出，他放开手，露出了那张鼻子和嘴巴都流淌着鲜血的，阴沉至极的脸。

    库洛紧盯着乔兹和以藏，瞳孔开始染上了赤红之色，他从牙缝里缓缓蹦出话来：“干得不错，都干得非常不错！你们两个，还有那个霸王色！”

 第一百八十七章 岂是如此不便之物

    本来是绝对不会到这个地步的，按照预想中，自己对付以藏，就算刀被黏住，就算乔兹冲过来，由莉达吸收自己精力所发出的冲击，乔兹也不会撞过来。

    也就是库洛从和克洛克达尔对线变成和以藏对线，从一重快乐摸鱼到另一重快乐摸鱼而已。

    双重的快乐应该会带来双重的幸福。

    本来是这样的！

    一切也都是我先计划好的！

    是我先的！

    但是那个突兀袭来的霸王色让一切计划都变了。

    就那么一愣神的功夫，乔兹就来了个双杀。

    要不是自己在那瞬间及时在脸上覆盖上武装色，那势大力沉的一拳，估计能让自己直接躺地上。

    他的体质可不强啊。

    饶是如此，他的鼻子和嘴上还是被这一拳打出鲜血，脑袋都昏沉了。

    他站定身躯，眼眸赤红，代表着见闻色已是全开。

    脸上的武装色开始往身周蔓延，脸上也在加深，眉心出现十字印，双眼下有泪痕，身躯卷附起武装色，宛如铠甲一样。

    “小心，这家伙发怒了！”乔兹凝重道。

    以藏严肃的点点头。

    在新世界的九蛇镇，他们可是见过库落的实力的，知道这个人不容小觑。

    “我们也来。”

    突然，以藏旁边响起了声音，三个队长靠近了过来。

    第七番队队长拉克约，第九番队队长布伦海姆，第十三番队队长阿特摩斯，此时聚集在了以藏身边。

    拉克约挥舞着手中流星锤，道：“争取短时间内干掉他！”

    “阿啦啦，你有点麻烦了啊，库洛。”

    青雉闪过一名队长的攻击，转头道：“要帮忙吗？”

    “别惹我，库赞，老子现在心情很不爽。”库洛咬牙道。

    “啊啦啦”

    青雉挠挠头，看了眼围绕在自己跟前的几个队长和船长，走向了一边，“那就都交给你好了。”

    在他那边，还有七八个船长，以及十一番队队长金古多，十五番队队长佛萨，此时青雉一离开，他们压力大减，如非必要，他们也不想和大将交战。

    而对付库洛，他们倒是有些愿意的，那些队长们见过库洛，知晓他的威胁，这么多人先解决他是不错的主意，而那些船长，自然也跟着队长围了上来。

    战场之上，除了这些队长和船长，被那霸王色冲击还能站着的也没多少人了。

    不过就算有再多的海贼，库洛也无所谓了。

    他现在，很气。

    “巴基船长，电话虫好像缓过来了！”

    战场另一边，巴基等人鬼鬼祟祟的在那里，他们也是乘坐白胡子的船才从那海水之中逃生的，不过下来的那一刻，他们就随着巴基逃到角落去了。

    这么可怕的战场，他才不敢冒然上前呢，很容易死的。

    但是被这些凶狠海贼给包裹的巴基，又不能真的逃，而且，他的确是被白胡子给捧的有些膨胀了。

    “很好，把电话虫对准白胡子那个方向，待会要让世人看看，我巴基大人是如何收取白胡子人头的！”

    巴基的指缝中多出了几把飞刀，狞笑说着。

    随着电话虫在海水那种焉了吧唧的状态回返过来，对准白胡子方向，展开了影像。

    世界各地黑掉的荧幕，打开了其中一个，那些焦急等待的人，终于看到了其中影像。

    那是战场，厮杀血肉的战场。

    顺着白胡子的那个方向看的话，正好也能看到，那几个队长和船长包围住库洛的画面。

    呼！

    当先攻击的，是拉克约，他挥舞着那个如人脸一样的流星锤，带起破空之声，从侧方攻向库洛。

    库洛扫了他一眼，五指虚拖，用力一握。

    轰！

    拉克约脚下的大地瞬间涌动开，坚硬的地面在这一会儿化身为巨浪一般，朝着他盖了下去。

    “拉克约！”

    几个船长攻了过去，想要将这石头巨浪给破开。

    库洛面无表情，握住的手又捏了捏，在这些船长周围，又掀起了石头巨浪，将这些船长四面八方的包围住。

    “埋葬下去吧，毒蛇。”

    石浪合并，将拉克约与那些船长给淹没下去，并且在其中扭曲纠集，变化为一根粗大的石柱，那些人的脑袋，都露在了石柱之外。

    砰！

    突然，这石柱当中破开出一个口子，拉克约舞着流星锤冲了出来，顺势一锤砸下去，将那石柱给破坏，那些被扭曲进去的船长，也从石柱当中解放。

    “这种东西可对我们没用啊！”拉克约大声道。

    “去死！

    库洛的后方出现了一声大喊，佛萨这时候出现在了他后方，一刀劈下去。

    库洛看都没看，见闻色早就感应到了，他身躯微微一侧，躲过了佛萨的劈砍，反身一脚踢将过去。

    “岚脚。”

    巨大的斩击从他脚尖发出，佛萨一惊，砍下去的刀瞬间提起，挡住了这一招岚脚。

    这瞬间，金古多也出现在库洛旁边，铁臂铠包裹的拳头用力往前挥去。

    拉克约从另一侧出现，砸出了手中流星锤。

    接着，布伦海姆、阿特摩斯全都冲来，挥动着手中武器。

    佛萨这时挡住岚脚之后，再次一刀砍向了被队长包围的库洛。

    五个队长齐攻，可不是那么好挡的！

    轰！

    地面升起一股烟尘，原先库洛所站的地方，不见人影。

    拉克约瞬间抬头，惊道：“在空中！”

    库洛浮在空中，低头看着他们，眼神冷淡。

    “就这？”

    “飞在空中很麻烦啊！”金古多活动了一下双手，模样凝重。

    “不要担心，他没有刀！”

    以藏这时发话，他一手握着自己的刀，一手握着秋水，对空中的库洛道：“秋水在我手里，没有刀的话，你的实力也很难发挥了吧。”

    “秋水可不一定愿意。”

    库洛动了动手指，以藏手中的秋水就剧烈挣扎开，似乎想要脱离他的手掌。

    以藏猛地握紧秋水，将那股颤动给抵消掉，说道：“和之国的国宝，要归还和之国，不是你等窃贼可以拥有的！”

    他知道库洛可以操控所触碰物体的能力，但只要自己握紧，那么刀就不会离手。

    库洛扫了他一眼，手指再动，远处，刚才被乔兹打飞的樱十和木枯就飞了过来。

    就在这时，乔兹突然奔起，那个庞大的身躯展现了非同寻常的速度，将两把短阔剑抓紧在手里，不让他们乱动。

    “不会给你机会握刀的！”乔兹沉声道。

    几名队长也露出笑意，对于剑豪，没刀的话，实力下降的可不是一点半点。

    “你们真的是”

    库洛扫了他们一眼，阴沉道：“越来越让人生气了啊。”

    他伸开手，“不过，这样就以为我没刀的话，是不是太天真了，很早之前我就讲过”

    轰隆隆

    地面突然升起了石浪，那石浪浮在空中，扭曲紧缩，化为了一根略带弯曲的太刀模样，被库洛握在手里。

    嗡！

    霸气自他手中席卷开，附着在这石刀之上。

    “刀剑，岂是如此不便之物！”

 第一百八十八章 秋水在我手里才开心

    石头，也能成刀吗？

    只见空中的库洛将霸气所附着的石刀收拢在腰间，摆出居合架势，突然，一种沉闷的气势自他周围散发，压向那些个队长船长。

    杀气！

    浓郁的杀气，在广场上迸发，不仅是附近之人，广场上的人，多数都注意到了。

    “比在玛丽乔亚时更夸张了啊...”

    多弗朗明哥此时有些笑不出来了，盯着上空的库洛，脸色不自觉的多了点凝重。

    汉库克不可置信的看向库洛，一时间连路飞都忘了注意。

    那个满脸肮脏的男人，有这么大的杀气吗？

    青雉在附近挠了挠头：“杀气一直这么浓烈的吗？”

    “哦库洛发怒了吗，真难得呀。”黄猿惊讶道。

    砰！

    赤犬和白胡子又对拼一记，感应到了那个杀气，对白胡子笑道：“海军的实力，可是比海贼强！”

    白胡子脸色沉着，朝那边看了一眼，又看向赤犬，一刀挥了过去，“我的儿子，可不是那么没出息的存在！”

    二者继续交战了起来。

    而在这时候，库洛也虚拔出刀。

    “狮子千切谷！”

    大量的金色斩击从天而降，铺天盖地的轰击向那些队长和船长。

    “都躲开！”

    乔兹这时候大声吼着，让那些人退开，挡开了那些斩击的前方，全身完成钻石化，任由斩击击中了他的身躯。

    砰砰砰！

    作为世界防御力最强的男人，那不是战桃丸可以比拟的，一个是吹捧，一个是真强。

    对于物理斩击，乔兹是完全可以防御住的。

    大量的金色斩击被乔兹一人所抵挡，那些斩击在他身上根本没打出伤害，只发出了一阵砰砰响声，乔兹身躯往后退却数步，身上起了一道道烟尘。

    他抬起头，露出一丝挑衅的笑，“威力变弱了啊。”

    只是用石刀的话，哪怕是武装色加持，依然会变弱，而不用武装色加持的话，这把刀在挥出来的那一瞬就会被毁掉。

    “是吗。”

    库洛淡淡看着他，指向他身后，“但是你好像没防御住呢。”

    噗！

    几声利器入肉的声音。

    乔兹不可置信的回头一看，便见其中几个船长，被身后突然延伸出的土刺给贯穿。

    “什...”

    乔兹还没来得及发声，脚下的地面猛然一陷，裂开了一个大坑，将他一猛子扎进去，陷开的地面掀起石浪，瞬间将乔兹给掩埋下去。

    “乔兹！”

    以藏惊呼一声，就要冲过去，然而这时，一道劲风在他身后响起。

    空中的库洛，身形如水波一样荡化开。

    而在以藏身后，一道黑芒闪起。

    当！

    以藏连忙用秋水抵挡，便见库洛出现在身后，挥动黑色的石刀砍在了秋水刀刃上，虽然是被霸气所覆盖，但是石刀整体质量自然不如二十一大快刀之一，一刀交错之下，石刀断裂开。

    但这一刀的力道，也让以藏的手有些发麻。

    就这发麻的瞬间，秋水从他手中脱手而出，刀刃对着以藏倒劈了过去。

    嗤！

    以藏猛然往后弹射，退的远远的喘着气，他捂着胸口，鲜血从他指缝当中流淌。

    那秋水浮在空中，重新调转了一个方向，刀柄向下，被一只手给握住。

    “早就说过，它不想跟你回和之国呢，就不要强迫了。”

    库洛握住了秋水，霸气将秋水的身体给盈满，“你看我的霸气量，这么浓郁，这么充足，秋水早就已经是我的形状了，在我的手里，它才会开心你知道吗？”

    这种近似于调戏的话语，让以藏青筋暴露，“你这家伙！！！”

    他双手握刀，愤怒的冲了过来。

    库洛看着他，伸出一根手指，笑道：“战斗中失去理智可不是一件好事。”

    嗤！

    以藏难以置信的转头，便见腰肋一旁，那之前被那个白发女人刺伤的部位，再次被一道土刺给刺穿。

    “以藏！”

    “以藏队长！”

    余下的人见到这一幕，纷纷冲向了以藏。

    “面对我，不能大意啊，海贼们...”

    库洛不屑一笑，反手收刀入鞘，摆出居合势，对他们道：“让你看看完整版的千切谷。”

    刀鞘之上，霸气更为浓郁，几乎化为一道旋风缠绕在其上。

    “狮子真千切谷！”

    一瞬，百斩！

    根本就看不清眼前男人的出刀轨迹，便见在他跟前出现无数道带着霸气的金色斩击，密密麻麻的朝那些队长船长们轰了过去。

    没有乔兹的帮助，这些队长在关心以藏而大意的瞬间，是不可能抵挡得了其霸气斩击的。

    轰轰轰！！！

    那些人被斩击所淹没，在地面上激起了一团巨大尘烟，而尘烟散去之后，包括以藏在内的所有人，全都满身鲜血的躺倒在地上，眼睛翻白，很显然失去了意识。

    “不愧是新世界有名的人物，这样还没死。”

    库洛握着刀，走过到一名船长身边，举刀便要砍。

    砰！

    突然，他附近的地面被冲开，乔兹迈动巨大身躯，极快撞向库洛，他的眼中也充满了愤怒，而愤怒之下，是不管不顾的。

    库洛嘴角一勾，身躯在乔兹冲来之时往旁边一侧，躲过了乔兹的撞击，而这时，乔兹猛然回身，硕大的拳头砸了过去。

    呲呲..

    库洛二指抹向刀刃，秋水刀身顺着他的动作浮起一道金色电芒之余，黑色刀身也被金光所笼罩。

    “无明神风流杀人剑蛟龙！”

    他脑袋一歪，躲过乔兹的拳头，紧接着猛砍在他的胸膛上。

    砰！

    一团火花自乔兹胸膛闪起，他倒退一步，下意识捂住胸口。

    胸口上浮现的钻石体表，被崩开了一道口子，那种程度的霸气，破开了他的一点防御，让他的胸口多了一丝伤痕，渗出了血迹。

    “只是这种程度吗！”

    乔兹吼了一声，完全不在意的踏前一步，双拳砸向了库洛。

    “听不到吗？”

    库洛这时将秋水收回腰间，看都不看乔兹，转身看向了那处被乔兹冲开的陷坑位置。

    他冲开的时候，丢下了樱十和木枯。

    库洛勾勾手，两把短阔剑就自动从陷坑里飞了出来，回到了他的腰间剑鞘。

    此时，背后的拳头，几乎要到他的脑袋下了。

    库洛嘴角浮起，任由那拳头落下，道：“神风的轻响声。”

    噗！！！

    库洛脑袋后的拳头此时停住，那被钻石包裹的拳头处，忽然渗出了大量的血液，蔓延到整个身躯，将其化为一个血钻之人。

    而之前被砍伤的胸口，则迸射出大量的血液，喷洒开犹如下雨一样。

 第一百八十九章 除非你把老子拉进剧场版

    “乔兹...”

    白胡子扫了一眼，眼中多出一丝愠怒，正当他要荡开赤犬迈向库洛的时候，突然脸上流下汗来，捂住胸口，动作停滞住。

    马尔科一直在注意着白胡子那边，作为船医，没人比他更了解老爹的身体情况。

    他最担心的事，发生了。

    “可恶！”

    马尔科转头朝那边跑过去。

    咻！

    两道光束从后方洞穿了他的身躯。

    黄猿伸着手指，讶道：“哦你大意了呢。”

    马尔科闷哼一声，倒在地上，而这瞬间的功夫，赤犬手中聚集了大量的岩浆，一拳攻向白胡子胸膛。

    “你这样的人，也逃不过岁月的侵袭啊！”

    砰！

    那一拳，深深刺进了白胡子的胸膛内部，岩浆翻滚之下，涌进白胡子身体内，让他的身躯稍微有些膨胀。

    这是烧坏内脏了。

    “岩浆小鬼...”

    白胡子嘴角溢出鲜血，握紧了S刀，赤犬连忙拔出手，露出警戒。

    砰！！！

    白胡子S刀之上激起震荡波，猛然往前一挥，赤犬刚要抵挡，却发现那震荡波不是对准他去的。

    库洛此时正准备砍死乔兹，这个货是非常的难缠，如果不是借由那大意的功夫，想要砍破他的防御可不是一刀可以完成的。

    但只要被砍中到受伤，哪怕破了点皮，那也就够了。

    风会钻入他的体内，鼓动他的血液。

    毕竟这货只是体表防御，内脏可不是钻石。

    但就在他举刀之时，旁边便传来一阵巨大轰响，他一个激灵，下意识格挡了上去。

    砰！

    那剧烈的震荡波将他给吹飞掉，库洛闷哼一声，身躯落在了处刑台附近，嘴角溢出了一丝鲜血。

    扫出一击，白胡子身躯有些摇晃，他借由丛云切拄着自己身躯，对着库洛露出狞笑：“漂浮小鬼，可不要对我的儿子动手啊。”

    “老家伙...”

    库洛阴沉的看了过去，受到伤了居然还能这么强力，怪物还真的就是怪物。

    “都别愣着，去拿下白胡子的人头。”战国在处刑台上大声吼着。

    登时，那些中将少将们拿着武器冲向白胡子。

    一些正在和海军缠斗的队长们惊了一下，想要冲回去，“老爹！”

    砰！

    嗤！

    轰！

    炮弹，子弹，刀刃，在白胡子病发和受伤的这一间隔，全都打了过去，击中白胡子的身躯。

    白胡子脑袋被打的往后一昂，接着怒瞪双眸，一刀横扫，那些海军被这一下震的飞了出去，倒在地上失去战斗力。

    “老子不需要帮助...”

    白胡子将丛云切重重顿在地上，“因为老子是白胡子！”

    “用不着过来，去帮助那个草帽小子。”

    白胡子对此时出现在他身后的队长们说着。

    “老爹，您的背后...”

    比斯塔此时也在他身后之列，略微忌惮的看了眼库洛那边。

    “漂浮小鬼，可不是那种没品的人。”

    白胡子看了过去，笑道：“对吧。”

    “我可没兴趣做一些偷袭的事，反正跟你打的又不是我。”

    库洛撇了撇嘴，他的能力可以从白胡子背后偷袭，但是那没有必要。

    大海的豪杰，他也是保持尊重的。

    而且，跟他对打的又不是自己。

    此时，路飞快要冲到处刑台了，在他旁边随行保护的伊万科夫的大脑袋的头发里，钻出来一个人，双手如剪刀一样的利刃在地上一剪，拉出一条阶梯，架在了处刑台之上。

    “那是革命军的闪电！”海军惊呼出声。

    路飞借由阶梯踏了过去，然而这时，卡普从下方冲出来，将那阶梯撞出了一个洞，“路飞，你不能过去！”

    “爷爷，快让开！”路飞大叫道。

    “怎么可能啊，老夫可是海军的中将！”

    卡普用力吼道：“早在你出生之前，老夫就和海贼战斗了，你要想过去的话，除了打败我，没有其他的办法！”

    他握紧拳头，朝着奔来的路飞袭了过去，“草帽路飞，你现在是我的敌人！”

    砰！

    拳头错开，路飞一拳狠狠击中了卡普的脸上，让他栽倒下去。

    “卡普，你...”

    战国摇摇头：“果然啊，没办法躲过儿女情长。”

    “艾斯！”

    路飞一拳将卡普打下去后，也终于靠近了处刑台，正准备给艾斯解锁。

    战国眯着眼睛，深吸口气，身躯就开始放出金光。

    砰！

    就在这时，一只脚将路飞踢了下去。

    “库洛？”战国停止了动作，诧异道。

    库洛扛着秋水，另一只手掏出一根雪茄给自己点燃上，吐出一口烟雾，看着同样掉下去的路飞道：“你那个霸王色，可是害我吃不少苦，想要救人？”

    他又是一脚，将艾斯旁边那个被霸王色震慑然后晕过去的Mr.3给踢飞出去。

    “你！”

    路飞从下方瞪了上去。

    库洛毫不在意的与他对视，“除非你把老子拉进剧场版，不然你救不了人。”

    “可恶，就差那么一点！”

    马尔科看向那边，懊恼道。

    “都说了不能大意哦。”

    黄猿的声音传来，在马尔科附近，鬼蜘蛛突然出现，头发分成手臂，带着海楼石的手铐将马尔科给拷住。

    咻！

    又是两道光束，洞穿了马尔科的躯体。

    “马尔科队长！”海贼们惊道。

    马尔科和乔兹，全都失败了，而剩下的海贼，在海军的进攻下也开始逐渐后退，显出颓势。

    库洛此时对底下的一名海军道：“喂，再换两个处刑士兵过来。”

    海军愣了一下，敬了个礼，跑走了。

    库洛看向艾斯，道：“我对你没什么恶感，当然也没好感，不过总不能让你真的跑掉，跟你父亲一样的死法也挺好的。别哭丧个脸，男子汉有点男子汉的气概，死之前笑一笑。”

    “库洛...”

    卡普满脸鲜血的从地上站起，复杂的看了眼库洛，想要说什么，最终还是叹了口气，站在一旁不说话了。

    是啊，这里是马林梵多，他是海军。

    能为孙子留一点情面，已经是他能做到的极致了。

    库洛自然也不可能亲自处刑，这么得罪的人他可不干，但按照规矩，让处刑士兵处刑的话，那就和他没什么关系了。

    至于放走...

    原先库洛是蛮无所谓的，走不走都行，白胡子留这就行了。

    但路飞的那个霸王色让他吃了亏，而且他被白胡子震到了附近，这要让他放走了，他那一股子怒气去哪放。

    今儿别说不是剧场版，就是路飞把他拉进剧场版，也休想那么容易就救走人！

 第一百九十章 一直以来，承蒙您照顾了

    “我父亲还没死呢！”

    艾斯怒视着库洛，“我的父亲只有一个，那就是白胡子！”

    “那种事无所谓。”

    库洛从处刑台俯瞰着白胡子，想了一下，道：“你哪个父亲，死了都会震撼人心。”

    海贼陷入了颓势，哪怕白胡子让队长们去支援草帽路飞，但依旧被开始气盛的海军打的节节后退，不少的船长，倒在了血泊当中。

    从人数上来说，这是理所应当的。

    “艾斯...”

    白胡子看着处刑台，眼神沉重下来。

    那个漂浮小鬼在，想要救人，可没那么容易。

    儿子们，也不能再有损伤了...

    白胡子眼中闪过了一丝决心。

    “白胡子！”

    赤犬高喝着，手臂化为岩浆打出了一道道岩浆拳头。

    他只要拦住这个男人，那么接下来，海贼一定会被海军屠戮完，胜利就是时间的问题。

    砰砰砰！

    几道岩浆拳击打在白胡子胸膛，他看都没看赤犬，身躯迈动，S刀带出一道震荡波，轰向前方。

    轰隆！！！

    大地震动，马林梵多到处都裂开，包括那最高大的本部建筑，也裂了几道大缝隙，其建筑错开，造成一阵轰动。

    库洛在处刑台的身躯晃了晃，表情严肃。

    战国有些复杂的看着白胡子，喃喃着：“纽盖特...”

    “艾斯！”

    路飞这时候准备重新跑上去，他刚才被库洛一脚踢下去，自身的伤害也到了一个临界点。

    伊万科夫已经给了他好几次肾上腺素了，刚才好悬没昏过去。

    砰！

    黄猿这时出现在路飞跟前，一脚将他踢飞，“乖乖从哪来回哪去吧。”

    路飞被这一脚远远踢开，落在了白胡子附近。

    白胡子朝他看了一眼，忽然大吼：“所有人撤到我旁边来！”

    他那一击之下，那些追击的海军大部分都失去了行动力，这让海贼们开始有机会往后撤。

    “老爹！”

    突然，在他身后的海面，一艘船再次袭来，史库亚多带着人对白胡子道：“老爹，我们来支援！”

    “史库亚多吗...”

    赤犬看了一眼，道：“如果你再参与进来的话，那么之前的承诺就此取消。”

    海军当然也是信守诺言的。

    史库亚多给了白胡子一刀，虽然没有造成即死的情况，但是那一刀自然会有伤害，按照承诺，赤犬会放过史库亚多和他的海贼团。

    但现在史库亚多重新参战，那自然就是不算了。

    “史库亚多...”

    白胡子回头扫了一眼，忽然摇摇头，“你来的正好，但也无需支援...”

    砰！

    白胡子重重一刀荡开了赤犬的攻击，大声道：“现在听着，白胡子海贼团啊，我要在此与你们告别，你们回新世界，安全无恙的回到新世界！这是作为船长，最后的命令！”

    “老爹！”

    海贼们震惊看着白胡子，道：“为什么？我们还能战斗！”

    “是啊，老爹，艾斯还没救出来！”

    “可恶，我要继续上！”

    “闭嘴！”

    白胡子瞪了他们一眼，道：“连船长的命令都不听了吗，现在开始，你们全部上船，撤离！”

    “而我...”

    白胡子单手拄刀，一只手往后握拳，“我已经旅行很久了，该和海军有个结果了！”

    砰！！！

    一拳击出，空气碎裂之下，那些刚刚站起的海军在这股震动之下又趴了下去，不少海军忍受不了这股震动口吐鲜血，哪怕是赤犬，也在这震动下退了数步。

    轰隆！

    马林梵多，再次震裂，大量的建筑在这震动之下坍塌掉，而本部建筑更是一言难尽，在震动之下再次裂开，低矮了不少。

    “该死的纽盖特，是想要和马林梵多同归于尽吗...”战国恨声道。

    “老家伙要拼命了啊。”库洛吐了个烟雾，道。

    一击震罢，白胡子扛起刀，开始前进。

    轰轰轰！

    起身的海军们拿着枪炮对他进行轰击，白胡子不闪也不避，任由那些攻击打在他正面上，接着挥动一拳，引发震荡，震飞那些海军。

    “犬啮红莲！”

    赤犬手臂化为熔岩延长，形成了一只长着巨口的怪兽模样，咬在了白胡子的腰肋处，他闷哼一声，一刀扫开赤犬，接着一拳朝着重新出现的新一波海军砸下。

    砰！！

    海军们再次被荡开，没有一个人挡在白胡子跟前。

    前方之路，无人可挡。

    “老爹！”

    几名队长还是出现在了他的背后，比斯塔肃穆道：“至少，至少保护住老爹的荣誉！”

    “傻儿子...那种东西，毫无意义。”

    白胡子回头看了一眼，笑了笑，继续面向正前方，朝着艾斯方向缓步走去。

    “强弩之末。”

    库洛在处刑台吐了口烟雾，眼神莫名，他盘坐了下去，扛着刀，想了想，还是不由骂道：“你们这些旧时代的老怪物们，还真是一个比一个硬气啊，那个让老子要烧香的金毛老东西是这样，你也是这样...”

    “这就是爱德华纽盖特。”

    战国在一旁说道：“所以，他必须被消灭。”

    “老爹...”

    艾斯愣愣看着不断被海军攻击着，却又不断往前进的白胡子，以头抢地，涕泪横流，吼道：“老爹，别靠近了！我是个罪人，你就不应该来救我的！”

    砰！！！

    白胡子再次震开了一圈围上来的海军，身躯晃了晃，嘴角溢出鲜血，他的身体，逐渐开始熬不住了。

    不过很快，他就站定身躯，笑了起来：“咕啦啦啦，别小看我啊，我可是白胡子啊。”

    此时，处刑台上已经被海军重新带来了两名处刑的士兵，站在了艾斯的左右，迅速的举起刺刀，刺刀的寒芒，在太阳之下照耀的无比刺眼。

    此时，青雉和黄猿出现在处刑台下方，那个架势，是不会让白胡子破坏处刑台的。

    面前，还有赤犬在那阻拦，想要在那瞬间破坏处刑台，几乎是不可能的事。

    刺刀落下。

    “艾斯！！！”

    路飞大吼出声。

    “停。”

    战国突然拦住了他们，看向艾斯，又看了眼白胡子，叹了口气道：

    “还有什么遗言吗，最后了，说点什么吧。虽然之前说是你作为罗杰的血脉要处决你，但实际上，这和罗杰的血脉无关。”

    艾斯顿了一下，抬起头来，神色有些茫然，“我，还能说句话吗...”

    “这话说的。”

    库洛这时笑道：“死刑犯临死前还能有顿好的吃呢，让你说句话怎么了。”

    “是吗...还能说话啊。”

    艾斯突然一笑，这个时候，他突然也看开了。

    他看着白胡子以及后方那些海贼们，最后目光放在了路飞身上。

    “我，还真的有些话要说...路飞，其实如果不是你这个麻烦弟弟，和萨博那件事的话，我其实早就不想活了。”

    “一直以来，作为罗杰的儿子，没人希望我活着，没办法，所有人都希望我去死。很早时候我就在想，如果我死了，这个世界是不是就会安静下来，我确实不该来到这个世界上啊，死了也好...”

    “但死了的话，其实也蛮有遗憾的，路飞，没办法看你实现梦想了，抱歉。还有，大家，一直以来和你们在一起很开心，临死之前还给你们添麻烦，实在是抱歉啊。”

    “说什么啊，艾斯，你不会死的！”一名队长哭着叫起来：“我一定会救你出来！”

    “没错，杀上去，大将也没什么了不起的，拼死也要救了艾斯！”

    听着海贼们的话，艾斯摇摇头笑了笑，又看向了白胡子，“老爹...”

    砰！

    白胡子用力将S刀一拄，引发一阵震动。

    “艾斯，你是不是罗杰的孩子不重要，重要的是，你是我白胡子的儿子。作为海贼，看上的东西当然是要去抢的，我白胡子抢到的东西，哪怕是儿子这种存在，在成为我儿子的那一刻，那就不是其他的儿子，只是我白胡子的儿子！”

    艾斯一愣，嘴唇嗫嚅着，还是流下泪来：“感谢老爹，只有在老爹这里，我才感觉到了，不是作为一个罪人之子，而是一个父亲的孩子的温暖。老爹，毋庸置疑的，这是你的时代，这个时代，叫做白胡子，我为身为你的儿子而自豪！”

    白胡子看着挡在身前的赤犬，又看向艾斯，缓缓道：“我这个老爹，一直以来，做的可算称职？”

    艾斯大声吼着：“当然！！！”

    “咕啦啦啦，那就好，那就好...”

    白胡子握紧丛云切，瞳孔紧缩，一股莫大的气势自他身上发出，然而就在这时，他身躯又是一震，不由自主的往侧踉跄了一下。

    身体...撑不住了。

    “行刑，不然纽盖特就要发疯了。”战国看出了白胡子的举动，说道。

    库洛看着艾斯叹了口气，道：“这种状况，你除非变成光才能逃掉，但就算把白胡子的骨头拆出来熬成汤，你也变不了光，虽然你们名字一样。”

    “哦，对了，我也认为你是不是罗杰的孩子，什么罪恶血脉什么的，听听就好，天龙人还神之血脉呢，不还是那个恶心样子。所以啊，什么血脉产生什么样的人那是无稽之谈。”

    艾斯笑道：“是吗，你身为海军还安慰我，还真是谢谢了。不过你那奇怪的言论，我可听不懂啊，我可是火，当然变不了光了。”

    此时，两边士兵的刺刀举了起来。

    他深吸口气，挺直了自己的背脊，对着白胡子大声说道：“一直以来，承蒙您的照顾了！”

    他对着前方，在众多海军和海贼的眼里，露出了最为灿烂的笑容，“我啊，真的要死了。”

    嗤！！！

    两把刺刀，从他的身躯贯穿下去，鲜血自他的身躯流下，在他下方晕染开，画成了一个圆。

    艾斯没有一点动静，哪怕是死了，他已经是挺直着躯体，带着笑容。

    看得让人头皮发麻，心生震撼。

    库洛也没看他，依旧盘坐在处刑台前方，看向了天空，默默吐出口烟雾。

 第一百九十一章 我是旧时代的残党

    他不会杀艾斯，因为不想得罪卡普，也不想被草帽这个搞事的家伙惦记上，更不想被白胡子捶。

    况且，海贼逃跑掉被海军追赶上才杀死掉，太丢脸了。

    死在处刑台上，那是最好的死法了。

    “艾斯...”

    这时，勉强才站住的白胡子目光露出悲痛。

    他问的那句话，是以为他也知道，艾斯很可能救不了，但没想到的是自己刚想要拼命，身体却没能承受住。

    下方的卡普，脸色阴的可怕。

    他刚才看到了，艾斯朝自己这边看了一眼，那种感激的眼神，让他有那瞬间的功夫想要将他救出来。

    自小，他就是个懂礼貌的孩子，到最后也不给人添麻烦。

    一个是海军，一个是海贼，这种情况，有些话是不能说出口的。

    然而正因为这样，正因为是这样...

    卡普握紧拳头，身躯有轻微的颤抖，“所以，为什么要当海贼呢，艾斯！”

    “上，干掉白胡子海贼团！”

    赤犬下令吼着，当先朝白胡子冲了过去。

    “啊啊啊啊！！！”

    突然，一个大声传遍广场，只见草帽小子跪倒在那，仰天长吼，眼睛当中，已是失去意识了。

    “老爹，艾斯他...”

    一名队长抹了把眼泪，悲痛的看着白胡子。

    白胡子沉默一阵，看了眼那个失去了意识的路飞，道：“把草帽带走。”

    他双手握住丛云切，猛然挥向袭来的赤犬。

    轰！！！

    大地轰碎，震的更加猛烈，处刑台这次没能幸免，在一阵剧烈震动后坍塌掉。

    战国从废墟中走出，身后的海军披风随风飘舞，凝重看着白胡子。

    库洛浮在空中，咂咂嘴：“真尼玛的可怕...”

    这一击，又让不少追击来的海军倒在地上。

    赤犬被这一招震的往后退了数步，同样以一记岩浆拳砸在了白胡子深身上，让他的身躯再次多了一道伤口。

    “不要放跑他们！”

    赤犬大声道：“彻底剿灭白胡子海贼团，还有...”

    他退的方位，正好离草帽小子近了一点。

    “这个龙的儿子，也是其罪恶之人，绝不能饶！”他手臂泛起岩浆，就要一拳砸过去。

    突然，他感觉背后有劲风鼓起，下意识一拳击打过去。

    砰！

    白胡子充满震荡的拳头，与他的岩浆拳头交接，其震荡之力，将赤犬的岩浆打的一散，震荡波覆盖到赤犬的身躯，让他嘴角溢出鲜血来。

    “在我面前杀人，你可是做不到的！”

    白胡子额角青筋暴露，怒视着赤犬，一拳打罢，他再次握紧拳头，忽然对那些海贼道：“都走吧，我就不跟你一起走了...”

    “老爹，我们可以一起逃离这里的，我们拖住他，你先撤离！”比斯塔双手握刀，准备迎向赤犬。

    白胡子摇摇头，那握紧的手臂猛然膨胀开，“我是旧时代的残党，新时代没有能让我乘上的船！”

    “冥狗！！”

    同时，赤犬也丝毫不畏惧的轰击上去，岩浆之拳猛然延伸开，成为利爪，一击抓向了白胡子。

    砰！

    这一击，将白胡子的半张脸都给打掉。

    而这时，白胡子的拳头也砸了过来，一拳狠狠击中赤犬的躯体，这一拳，将赤犬掼在了地上，马林梵多的轰鸣声不绝于耳，整座岛都在碎裂，在他的拳头之下，地面裂开了一道巨大的缝隙，将赤犬给打了下去。

    而同时，这道裂缝也将白胡子和那群海贼分割开。

    “老爹主动和我们做切断了...”

    此时马尔科已经让人解开了海楼石，看着白胡子拄着S刀站在那里，眼含热泪，他深吸口气，“白胡子海贼团撤退吧，不要辜负了老爹的一番心意！”

    跟随他那么多年，他当然也知道，老爹身体撑不住了，想要在这里做个了结，那么自己等人，就不该成为老爹的束缚，谨记他的嘱托才是最主要的。

    “那可不能让你们逃呢。”

    黄猿出现在裂缝对面，一发镭射炸翻一群海贼，又回头看了眼那个大裂缝，惊讶道：“好可怕呢，白胡子，连萨卡斯基都给打下去了。”

    但明眼人都看得出来了，他是真的不行了。

    用不着对付他，再过片刻，他就会自己死亡。

    那么现在的战果，当然是要追剿白胡子海贼团。

    黄猿开始扫荡海贼，而青雉也出现在另一边，对付着白胡子海贼团。

    虽然在库洛看来，这两个家伙，怎么看怎么在划水。

    当然，他也没资格说人家，他现在也在天空上看戏呢。

    这老家伙越到临界点气息就越危险，想要抱着捡人头的想法过去的话...

    至少库洛承受不了赤犬刚才承受的那一击。

    “看，那是什么？！”

    突然，在追击海贼的海军们，一群人看向了本部后方。

    那最高大的建筑后，有一个比他还要大的躯体，此时正探着头，注意着前方。

    那个巨大的躯体，至少百来米，接近二百，穿着囚服，脑袋也是极大无比，此时被发现，挠了挠头，“啊...被发现了。”

    “不对，还有人，在处刑台上面！”

    被摧毁的处刑台地基上，多了几个人影。

    战国瞳孔一缩，惊道：“怎么是你们，黑胡子！”

    白胡子看了过去，“蒂奇...”

    “贼哈哈哈哈！”

    黑胡子双手张着，对着白胡子大声笑道：“好久不见啊，老爹，能赶在你临死之前见你一面，那真是太好了！”

    “喂，那些人...怎么回事，都是第六层的绝大重刑犯，一个都不能放在世间的存在。”鼯鼠中将流下了冷汗，看向了黑胡子旁边的人。

    那个巨大的身影，是巨大战舰圣胡安恶狼。

    脑袋上有着牛角装饰的，是恶政王阿巴罗皮萨罗。

    有着粗大的长鼻子，一脸醉相的，是酒豪巴斯克乔特。

    以及同样有着细长鼻子，带着一脸笑容的，是若月人，卡特琳娜戴彭。

    全都是绝不可能放出来，实力超强的重刑犯，传说中的存在，有的甚至都被世界政府刻意抹出了其存在，因为危害太大了！

    “希留，你...”

    战国也看到了那个穿着推进城制服，咬着雪茄腰间配刀的男人。

    “麦哲伦怎么了，推进城怎么了！”

    “嘛，你们待会自己去推进城确认吧，战国先生。”

    希留吐了口烟雾，笑道：“总之，我加入了黑胡子海贼团了。”

 第一百九十二章 OnePiece，是真实存在的

    “雨之希留？”

    库洛从空中看了过去，恰逢也看到希留看向自己，只一眼，双方就明白了对方的类型。

    是同一种类型。

    “居合高手？”希留诧异道：“没见过的海军呢，新加入的吗？”

    “不要小看他，希留，你帮我看住他，那个男人不可小觑啊。”

    蒂奇看向天空的库洛，眼中闪过一丝渴望，喃喃着：“那个能力，也不错来着。”

    轰！！！

    他话音刚落，所在的处刑台位置就被轰碎。

    “蒂奇，只有你不配成为我的儿子。”

    白胡子一拳将处刑台震踏，让蒂奇落到与他相等的地面，握紧拳头道：“唯有你，我要亲手做个了断，为萨奇报仇。”

    蒂奇闻言，沉默了片刻，忽然大声笑了起来：“你老了，甚至救不了一个即将被行刑的同伴，亏我之前还没有杀他...我十二岁就加入了你的海贼团，由衷的尊敬你、崇拜你，甚至在想着，如果找不到我想要的东西，跟随你一辈子也没什么不好，可是老爹...”

    蒂奇双眼一瞪，大声道：“人的梦想，是不会结束的！我也有属于我的梦想，要怪就怪萨奇吧，按照船内的规矩，谁先找到恶魔果实就属于谁，我也不想的，但是他挡了我的梦想，我只能这么做了！”

    蒂奇伸出一只手，五指上充满着浓郁的黑暗，“老爹，看看吧，我这个能力...”

    “有些麻烦了，战国先生...”

    库洛飞到战国附近，看向那边，“不用管吗？”

    战国沉默一阵，而后道：“先围剿白胡子海贼团，库洛，你也别在这站着了，去追击海贼。”

    说着，他又看了眼黑胡子，“那个组合，怎么回事？”

    一群近乎传说的大海贼，可没那么容易对付，再分出精力来对付这群人，恐怕会得不偿失。

    战略目标，不在他们身上，而且看架势，他们想要对付白胡子，那就由他们去，正好分担一些压力。

    “等结束之后，再来抓捕这些逃狱的罪犯。”战国说道。

    “嘛...”

    库洛耸耸肩，往前走去，准备找个地方划水。

    突然，一抹寒光出现在库洛身周。

    当！

    库洛瞬间拔刀，与一把白刀接触上。

    那是希留。

    “哦？黑刀吗，这可是稀有物。”

    希留握着雷雨，对着库洛吐出一口烟雾，“不过，这把黑刀是秋水吧，不是你自己炼成的，你这种人，是那种没气概的男人吗？”

    “喂，自说自话的上来就打，然后问人家刀怎么样，是不是...”

    库洛的身形荡漾掉，瞬息出现在希留身后，一刀劈了过去。

    “太过任性了？”

    当！

    希留毫不犹豫的回身一刀挡住，身形退开半步，笑道：“没办法啊，蒂奇让我看住你，他认为你是个威胁呢。”

    库洛扫了眼那边正在和白胡子交战的蒂奇，道：“我可对你们没什么想法。”

    白胡子是必死的，艾斯也处刑了，海军的伤亡也没预想中那么大，这就够了。

    “总之，来厮杀一番吧。”

    希留反手将雷雨入鞘，一记瞬斩砍了过来。

    当！

    库洛一刀挡在雷雨上，将其逼退开，另一只手一扬，“毒蛇。”

    登时他跟前的地面掀起了一道石浪，朝着希留压了过去。

    嗤嗤！

    石浪被轻松的切开，希留从石头的缺口中闪出，然而在这时，他的上方出现一道黑色刀芒。

    砰！

    强悍的力道，压的希留往地上一顿，双脚在地面踩出了个印子。

    他抬起头，雷雨挡着秋水，对着上空的库洛狞笑道：“你的血，绽放出来一定很好看。”

    “没完没了...”

    库洛咂了咂嘴，另一只手五指一张，希留脚下的大地自动凹陷下去，失去了支撑点，希留身躯就往下陷去。

    他正准备一刀下落，就在这时，他心有所感一般，手指一动，樱十和木枯瞬间飞出，挡在了跟前。

    当！

    一颗子弹撞在了两把剑交叉的防御上，将剑身都震了震。

    刷！

    底下，希留毫不在意的朝着库洛挥出一刀，那架势，是要以伤换伤。

    库洛身躯直飞，浮在高空，躲过了希留这一刀，而后看向不远处，那里，一个戴着单面镜片的冷峻男子拿着长枪，瞄准了自己这个方位。

    砰砰砰！

    范奥卡瞄准着库洛，不断的进行射击，子弹突破空气，发出了类似音啸一样的声音。

    当！

    库洛躲了几发，顺势劈出一刀，将一颗临近他的子弹给劈开，其中力道，让他的手臂都颤了颤。

    “加了霸气吗...”他瞳孔露出一丝凝重。

    那子弹的速度不仅快，而且力道也不一般。

    突然，一个巨大阴影从后方笼罩了自己，库洛还没来得及反应，又有几发子弹打了过来，封锁住他的动作。

    砰！

    库洛闪躲开子弹，回身一刀就劈了过去，那刀刃上，带起了一道电芒。

    在他身后的，是一个巨大的手掌。

    嗤！

    一抹鲜血从手掌上飙出，库洛借着这股力道，手掌一松，身躯飘摇直上，那卡在恶狼掌心的秋水也随之浮动，飘到了他的身边。

    那个手掌的主人，是巨大战舰圣胡安恶狼。

    圣胡安恶狼看了看自己手掌上多出来了几个子弹眼以及在掌心上的深深豁口，呆呆的来了一句：“呜，好痛啊。”

    “这就是命运，飞在空中还真是方便啊。”范奥卡放下狙击枪，喃喃出声。

    库洛握住秋水，看着那个足有一百八十米的恶狼，还有瞄准着自己的范奥卡，以及在地面上，卡住了自己和蒂奇方向之间的希留。

    “我何德何能啊，三个人来围堵我...”

    库洛咂咂嘴：“本来就没想对你做点什么，但你这么搞我，我不做点什么，是不是对不起你啊，蒂奇。”

    “快，快点解决他！”

    此时，蒂奇大声叫了起来，这功夫，他已经中了白胡子一刀，被他用能力轰了一次，饶是这样，他依旧是活蹦乱跳，而对面的白胡子，生命气息已经降到了冰点。

    余下之人纷纷掏出武器，对着白胡子进行攻击。

    砰砰砰！

    枪械，刀刃，纷纷冲着白胡子身上招呼过去。

    “子弹打完了啊。”

    卡特琳娜戴彭扣动了几下扳机，实在打不出子弹了，他们才收手。

    “不是你...”

    白胡子挺直着身躯，那个被打的血肉模糊的躯体，此时还有声息，他睁着眼睛，看着蒂奇，“蒂奇，罗杰等待的人，不是你...”

    “啊？真是个怪物，现在居然还有气息？！”蒂奇流下了冷汗。

    白胡子扫视了眼周围，那些此时一边逃着海军的攻击，一边流泪的儿子们，那个在一旁脸色凝重的战国和卡普，还在追击着海贼的黄猿和青雉，还有在那上空，此时散发着危险气息的漂浮小鬼。

    他笑了笑：“人会死，但意志是不会断的，世代传承的意志，人的梦，都是不会断的。虽然我对那个东西不感兴趣，但是...战国，你们海军，和世界政府最为惧怕的那个东西，总有一天一定会来的，咕啦啦啦。”

    白胡子笑了两声，猛然对天大吼：“OnePiece，是真实存在的！！！”

    “混蛋！”战国惊道：“白胡子，你...”

    他话说不下去了，因为此时的白胡子，再也没了声息。

    背后一直披着的披风，也在这一刻，随着他的生命风逝而飘远，露出了那光滑的背脊。

    爱德华纽盖特，七十二岁，纵横大海几十载，闯下白胡子之威名，令海上之人闻风丧胆。

    如今，在马林梵多与海军一役，殁。

    其正面伤痕无数，背面，光滑如新。

 第一百九十三章 只要我没价值，就没人能利用我

    库洛在空中看着死去的白胡子，一时间有些沉默。

    大海的豪杰，又少了一个。

    “贼哈哈哈...终于死了。”

    蒂奇站在白胡子跟前，干笑了两声，愣愣的站在那，也不知道在想着什么。

    突然，他目光一凝，仰头看着白胡子的脸，露出狞笑。

    一群人掏出一块黑布，迅速将白胡子给遮挡住。

    而蒂奇正要进去的时候，忽然后方一阵鼓荡劲风。

    “狮子千切谷！”

    大量的斩击从天而降，胡乱轰炸向黑胡子那个方向。

    就在这时，希留忽然奔到了前方，雷雨瞬间化为寒芒，抵挡住了大量的斩击，在地面掀起了一股极为浓烈的烟尘，烟尘散尽，露出了众人完好无损的身影。

    “贼哈哈哈，我就知道，你是个麻烦人物。”

    蒂奇冲着库洛笑着：“但是我有这么多伙伴，想要突破过来可没那么容易，不如在那飘着吧，给你看一场好戏。”

    “你不找我麻烦，我还真的对你没什么兴趣。”

    库洛漂浮在空中，说着：“本来都消气了，你非要给我再来一点，那我也没办法啊...”

    他是真对蒂奇没兴趣，不管是他想要做什么，后面也是在新世界和海贼狗咬狗。有暗暗果实的能力在，他总会得到自己想要的果实。

    在这里且不说能不能阻止，就算能阻止，那也是无用功，人家能为暗暗果实隐忍那么多年，再为个强力的果实再寻找一段时间，不是问题。

    就算被人吃了，以他的能力，似乎也不怕这个。

    这一点库洛看的非常清楚。

    所以蒂奇要做什么，他也不在意，他记忆要是没差，待会某个面子果实能力者就要过来了，而库洛所要做的，就是摸鱼到人家过来喊着给他一个面子完事。

    到时候该干嘛干嘛，他也升不了职。

    什么？

    升职？

    他杀了几个人他就升职？

    乔兹等一行人虽然遭受了重创，不过那些队长生命力可是旺盛的很，一时半会是死不了的。

    至于那些船长倒是不怎么好受，就算马尔科后面进行治疗，但估计也活不了几个。

    但那些船长死了，也是逃走之后的事了，所以库洛安全的很。

    白胡子虽然给了他几下，但人家都死这了，他跟死人较什么劲。

    再说，活着他也打不过啊...

    看看人家聪明人，库赞和老爷子在外面打海贼摸鱼，不知道有多快活。

    再看萨卡斯基，现在还不知道在地底哪个旮旯挖洞呢。

    但他当主力，除了本身性格，不也是有一层想要往那最高的一步走的意思吗。

    他库洛就不一样，他压根儿就不想往上走，有可能的话甚至还想往下拽拽。

    大高层都不拼命，他一个并非决策层的人物，那么卖力做什么。

    该做的计划做到了就行了。

    他的实力早已经暴露在高层那里，那么藏着也没意义。

    但是少卖力点，自己不就没价值了吗。

    只要我没有价值，就没有人可以利用我！

    他想的那么美好，结果还是被人莫名其妙的给骚扰了一下，要说没气，那也不可能。

    雨之希留，凭剑术来说与自己相当，加上无明神风流的话那他要比希留强一点。

    范奥卡，那种音速的子弹加上霸气，也是个难缠的。

    还有那个比奥兹还大的恶狼，那种体态，光凭身躯的力量就够受的了。

    放出来单对单，想要干掉也得花不少时间，更何况一口气给他弄了三个。

    要不是有能力，说不定还真有罪受。

    他库洛是那种吃亏不还的人吗？

    “你在白胡子那里为了个目标隐忍那么多年，不妨再多隐忍一下好了。”

    库洛挥出一道巨大的金色斩击，朝下方打了过去。

    希留正准备动手阻挡，然而那斩击并没有瞄准蒂奇他们，反而是击中白胡子另一侧的地面，切裂开一道沟壑。

    蒂奇大声笑道：“贼哈哈哈，没有中啊，准头不够吗？”

    库洛手掌虚托开，“说起来，你在这跟我扯皮真的好吗，不是要给我表演一出戏吗？或许，我可以先给你演一出。”

    轰...

    他的背后，突然响起了声音。

    蒂奇听到声音，瞳孔一缩，额头流出汗来，立马朝后看去。

    只见白胡子所站的地面裂起，带着他的身躯往天上飞去，那刚刚盖在他身上的黑布，在这股震动之下落在地面。

    “你这家伙！”

    蒂奇不可置信的看着天空露出笑容的库洛，他居然知道暗暗果实的最大作用？！

    就在这时，拉菲特长出一双翅膀朝空中飞了起来，拔出手杖中的剑极快刺了过去，刷的几下，白胡子所站立的地面被砍成数段，与他的身躯一同往地上落。

    “狮子威针卷地藏。”

    然而这瞬间，库洛猛一握拳，散落在拉菲特周围的石块在这一瞬之间重组变形，化为一根根石刺，朝着那还没来得及转换动作的拉菲特刺了过去。

    他的能力依旧是在第一阶段，但不代表没什么成长，他之前宝库里那么多东西，都给他雕成了狮子头去砸卡多了，现在一些区区石块，组成尖刺当然不是问题了。

    如果不是之前的存货都拿去砸凯多了，库洛其实也用不着这么费劲。

    而之前留存的最后一点海水，之前也刚才做包围壁计划了。

    嗤！

    几根石刺带着一抹鲜血从拉菲特身上错开，他捂着胸口，翅膀一扇躲过了石刺的包围。

    “岂可修！”

    蒂奇大声吼着，直朝着白胡子下落的方向跑过去，手掌才刚接触到白胡子落下的躯体，空中的库洛五指便是一张，黑胡子脚下的地面也给裂开，升出了一块石台，带着他的躯体往上飞去。

    “你也试试被人烦的滋味如何？”库洛笑道。

    “暗水！”

    蒂奇一只手化为黑暗，冲着库洛张了过去。

    库洛正要使出能力把黑胡子整个包起来，突然感觉身躯一顿，一股庞大的吸力从自身传荡开，不由自主的冲着蒂奇那边飞过去。

    “吸引能力者啊...”

    库洛握住腰间的秋水，冲着蒂奇笑道：“在能力者之前，我擅长的，可是剑术啊！”

    “糟糕！”

    希留瞳孔一缩，他明白库洛想要做什么，但是现在蒂奇所在的高度，他跳不上去。

    砰！

    范奥卡这时候举起枪械，飞速的打出一枪，然而却被两把短阔剑阻拦在前，挡住了子弹的侵袭。

    库洛眼中闪烁着红芒，见闻色全开的情况下，想要打中他，可不是一时半会儿能做到的事。

    “不会让你得逞的！”

    拉菲特扇动翅膀，正要冲向库洛，突然，那些石刺便冲到他跟前，组合成了一道石墙，挡住了他的去路。

    库洛这时候悍然加速，身躯猛冲，从高空直线冲了过去，那速度几乎在空中划出一道线。在拉菲特穿破石墙的同时，他也来到了蒂奇的跟前，在他惊愕的目光中，噌的一声，秋水瞬拔，带出一道黑光。

    “月胧！”

    嗤！！！

    一团鲜血自空中飘散，蒂奇在这一刀之下摔落下去，砰的一声栽倒在地上。

    “痛，痛死我了！”

    他捂着胸口来回打滚，鲜血不断的从胸膛上流下，打滚之中，蒂奇滚到了地面上的黑布当中，整个身躯没入了黑布里，隐隐可见的在颤抖。

    库洛低头看了一眼蒂奇，“躲过了吗？我可是瞄准你脖子的，你这家伙霸气造诣不低啊。”

    黑布当中，停止了颤动，蒂奇一把扯开黑布，捂着胸口喘着气出现在众人面前，他的脸上全都是汗，然而脸上却还是带着笑意。

    “贼哈哈哈，你好像对暗暗果实了解的还不够深，不过，老子很欣赏你，不如离开海军，当老子的伙伴怎么样。”

    回应他的，是凌空而降的一道金色斩击。

    砰！

    希留一刀劈碎斩击，咬着雪茄吐出口烟雾，朝后方道：“成功了？”

    “当然！”蒂奇露出狞笑。

 第一百九十四章 我的面子往哪搁

    “哦呀？”

    库洛笑了笑：“好像没能成功呢，你需要再隐忍一阵了。”

    阿巴罗皮萨罗大声笑了起来：“哈哈哈，没有成功吗蒂奇，那么解散吧，或者你们可以认我当船长喵。”

    砰！！！

    蒂奇一拳击中皮萨罗的脑袋，巨大的力道将他打的栽倒下去。

    “贼哈哈哈...”

    蒂奇笑了两句，心态逐渐平稳下去：“皮萨罗，不要讲这些无用的话，这只是暂时的挫折而已，那种事情无所谓，老子总能找到的，只要老子的能力在，继续跟随老子，老子会给你们想要的！”

    蒂奇本来就不弱，强悍的身体加上怪异的生命力，以及暗暗果实的存在，让他就算没有震震果实，也是一个大威胁。

    这一拳之下，让那些心态开始浮动的海贼陷入了安静当中。

    “真痛啊，蒂奇。”

    阿巴罗皮萨罗捂着已经流血的脑袋，盯着他一阵，大笑起来：“哈哈哈，那就信你一次喵！”

    “捺嗪艉...”卡特琳娜戴彭笑了一声，“只要出来就行了。”

    “嘛，反正已经联手了，不用着急一时。”希留咬着雪茄。

    蒂奇隐忍了那么长时间，自然不会因为一点点的挫折就受到打击，他的目的，早已基本完成。

    这些第六层的重刑犯，是他所需要的伙伴，至于果实，总会得到的，就算没有震震，也还有别的。

    “或许你的能力也不错...”

    蒂奇凶狠的看着库洛，冲着戴彭使了个眼色，单手冲他张开，“暗水！”

    吸力从库洛身躯传来，下意识的，他就朝着蒂奇那边飞过去。

    希留握紧雷雨，戴彭持着长矛，范奥卡举着狙击枪，这些海贼，统一对库洛表现出攻击姿态。

    这个人数，就算是库洛也没办法全部抵挡。

    但...

    嘭！！

    一团金光闪起，那金光之中藏着一个硕大的手掌，带着一道冲击波，轰击向蒂奇众人。

    只一招，那冲击波就让蒂奇他们口吐鲜血，往后退去。

    “自说自话的想得到这个得到那个...”

    战国的披风此时已经随风飘舞开，上身的衣服也被他所脱下，那赤着身的躯体，化为了一个巨大的金色巨人，行动之间，都撞出如洪钟大吕一样的声音。

    “你当海军如无物吗，小鬼！”战国沉声道。

    库洛在那骚扰，在战国眼里没什么，这种程度的强者，不会那么轻易的出事。

    而暗暗果实的能力，战国当然是知道，这个果实以前不是没出现过。

    其能力表现如何，战国一清二楚。

    但是一个人，是不可能吃两个恶魔果实的，所以蒂奇的反应，在战国看来很有意思。

    不过现在，是他下场的时候了，再不下场，库洛估计要遭殃。

    “贼哈哈哈哈，战国元帅，你终于忍不住动手了吗！”

    蒂奇受了一击，抹了一下嘴角的鲜血，对着战国笑了出来。

    “真是扭曲的生命力...”

    库洛在天上不由的赞叹道。

    受了一招冲击，还被自己砍了一刀，现在还是活蹦乱跳的，那种生命力，也让他羡慕啊。

    “虽然没得到我想要的东西...”

    蒂奇站起身，手掌化为黑暗，“但我们依旧是敌人了，七武海这种东西，已经是过去了，作为纪念，我毁灭马林梵多给你看看！”

    他手掌往下一按，大量的黑暗充斥在前方大地。

    “暗穴道！”

    建筑、石块、遗留在大地的武器，在这一刻全都被吸入了黑暗里，消失不见，黑暗散去之后，马林梵多明显空了一块。

    “小鬼！”

    战国的手掌举起，爆发出一股钟响，一掌轰了过去。

    “暗水！”

    蒂奇五指伸开，黑暗抵住了战国手掌带起的冲击波，在黑暗之下，冲击波渐渐消失。

    “贼哈哈哈，能力对我可是没用的！”蒂奇笑着。

    “船长，我来！”

    巴沙斯凌空跳起，攻向战国，然而很快就被一道身影打飞出去。

    “卡普...”

    战国扫了他一眼，“你也开始活动了啊。”

    卡普长吐口气，拳头捏的直响，“总不能一直让小辈出手，那样不显得我们这些老家伙没用吗。”

    艾斯一死，他整个人就丧掉了，一直在那陷入了回忆和悲痛当中。

    但现在，自己的老战友都出场了，作为海军，现在还真不是悲痛的时候。

    眼前这个人...

    恰好也是罪魁祸首！

    “贼哈哈哈，两个老家伙也上场了吗，那就让你们跟老爹一样，死在这里，还有你...”

    蒂奇看向空中的库洛，怒道：“鲁西鲁库洛，我不会放过你的！”

    “这个时候还惦记着我做什么，你先活下来再说吧，蒂奇。”库洛说着。

    “库洛，去支援战场，不要让这得来的战果失去意义。”战国这时说道。

    库洛看向战场，咂咂嘴，“那个局势，我可阻止不了，你太高看我了，战国桑。”

    战场现在优势很大，但似乎有些不对味了。

    海军伤亡没那么重，因为库洛一个人几乎让三分之一的队长和船长失去了战斗能力。

    余下的存在，被海军围剿着节节后退。

    巨大的优势，加上白胡子的死亡，让海军们信心爆棚，而海贼们陷入绝望之后，爆发出来的战力，依然不可小觑，二者交战，那就是一个血肉场了。

    这种厮杀场，进去容易，想要出来，却不是那么容易全身而退的。

    自身狂热的同时，必然会遭受损伤。

    白胡子海贼团的那些队长可没那么容易留下，那么轻易的能做到的话，这些人早就该在新世界淘汰了。

    小看他们，等于是小看自己。

    但出于预防四皇，还得有人保存住战力。

    老爷子和青雉划水，是为了这个目标，包括库洛自己，现在还没真正出手的原因，也是预防着那些人。

    情报上虽然红发在阻止凯多，但到底谁会过来，又有谁清楚。

    啥？原剧情？

    就算库洛敢说，战国也不敢信啊，再说他自己本身也对这种事保持着不可预估的态度，万一不对呢。

    真全力斗起来，到时候来个捡便宜的，那就彻底崩盘了。

    红发？

    他是个海贼有什么好信的，说不定他也会来打一波呢。

    “库洛！”

    库洛正要动身去老爷子那一起划水，突然背后响起了一个熟悉的声音。

    他转头一看，便见那个巨大的恶狼手里，莉达在那挣扎着大喊。

    库洛睁大眼睛，身躯下一刻就往那爆冲，秋水闪烁着金色电芒，一刀就朝着恶狼的手腕劈下去，“你给老子放开！”

    然而在这一瞬，他躯猛然一个激灵，冲上去的身躯在这一刻飘飞开，刀刃在跟前一挡。

    有恶意！

    当！

    那个莉达，此时握着长矛，一下捅在了刀刃之上。

    “捺嗪艉簦反应很灵敏啊。”

    莉达的身躯，化为了卡琳琳娜戴彭，对着库洛笑着。

    砰！

    轰！

    正在和卡普纠缠的人中有皮萨罗，巴沙斯，范奥卡以及毒Q，这个时候，后两者统一对着上空发射出了子弹和炮弹。

    而这空挡，也让卡普两拳将那两个人击飞出去。

    “小鬼们，这时候还无视我吗！”卡普怒道。

    子弹和炮弹瞬息间就来到了库洛旁边，而这时两把剑挡在了他身前，挡住了这份轰击。

    “玩阴的？”

    库洛看着这时覆盖上来的恶狼大手，冷笑道：“这时候还不忘惦记我啊，但这种程度可没什么用。”

    “暗水！”

    黑胡子那边又挡住了战国的冲击波，同时一只手对准库洛吸了过去。

    刚想闪开恶狼攻击的库洛只觉身躯一震，往着黑胡子的方向靠去，而这时候，这瞬间的动作转移，也让恶狼的大手盖在了库洛身上。

    嗤！

    砰！

    恶狼的巨大力量，让库洛的身躯如炮弹直射飞出，一直飞离了马林梵多，几乎化为一颗流星。

    “呜，真的好痛啊。”

    恶狼摊开手心，看着掌心上又出现的一道深刻的伤口，叫唤起来。

    “贼哈哈哈，你也尝尝被人骚扰的滋味吧。”蒂奇笑了起来。

    在这个状况去干掉那个能飘的小鬼不可能，但让他受点伤害，蒂奇是可以做到的。

    论睚眦必报，他也不差。

    沉海里去吧！

    “哦库洛...”

    黄猿这时候看了过去，惊讶道：“被击中了呢，有时候在高处也不是那么好的事。”

    “不要东张西望啊！”

    一个船长见他扭头，纷纷攻了过去。

    砰！

    攻击落了个空，黄猿化为光束，闪到了一边，一脚侧踢，将那船长踢飞出去。

    远处的库洛，直往海面上栽去，就在他将要进入海里的时候，他身躯一翻，一道斩击将海面给切开，身躯急停在切开的海域里。

    “真是...”

    库洛脸色阴的几乎滴出水，看向了马林梵多，“干得真好啊，蒂奇！”

    他手掌一浮，摸向了海面，接着身躯爆冲向马林梵多，而那被切开的海域往上一卷，化为一道巨大海浪，跟随在了库洛身后。

    此时战场，绞肉场的气氛愈加浓烈，战场之上，不管是海军还是海贼，都被这杀戮旋律所操控，倒下的海军无人医治，同僚跨过其身体，继续与海贼厮杀。

    尤其是赤犬，面对半数的白胡子海贼团的队长，明显已经打疯了，此时他受了不少伤，身边也已倒下了两个浑身烧伤的队长。

    “到此为止吧！！！”

    一个身影，挡在了正欲攻击的赤犬跟前。

    克比涕泪横流的大叫道：“不要再打了，已经够了，我们明明已经胜利了，海军们也有着家人等待他们，这时候应该去治伤才对，不要再白白浪费生命了！！！”

    整个战场，都在他的声音之下为之一静。

    “哦？还真有人这么勇敢啊。”

    青雉转头看了眼克比，“可惜了...”

    赤犬盯着克比，手臂涌出大量的岩浆，猛然朝着克比打过去，“海军不需要懦夫！”

    砰！

    就在赤犬挥下的同时，一把刀架在了他的岩浆拳头上。

    “干得好，海军，这点时间，足以拯救很多生命。”

    那个人逼退开赤犬，对克比笑道。

    他话音刚落，船只就已袭到了海岸处，一群人站在了那个人的身后，气势汹汹。

    “那个是...”

    卡普扫了一眼，怒道：“红发！把路飞带入海贼之路的混蛋！”

    “红发，不是凯多吗...”

    战国眯起了眼睛，他来的话...代表阻止凯多已经成功了，可是为什么会过来？又有什么目的。

    凯多和红发，都是没差的，都是海贼。

    “马尔科，不要再打了，收手吧，这只会徒增无谓的伤亡，白胡子死了，你还有更重要的事情做才是。”

    红发一挥刀刃，面对海军，刚想说什么，突然一皱眉，不太对劲...

    海军的伤亡，并没有他想象的那么大，倒下去的海军几乎都是追剿海贼时候受伤的，而大批量的海军虽然有些带伤，但还能战斗。

    反倒是白胡子海贼团，死伤颇为惨重，除了队长们还活着之外，其他的状态都不是很好。

    尤其那些新世界的几位船长，有些也因为耽搁了治疗，现在气若游丝了，那些人，身上都带着切裂的刀伤。

    包括乔兹...

    此刻也没那么好受，浑身浴血的躺在那，不是被能量打的，那是纯粹的物理。

    那个防御，不是能量供给的话，居然还能被破到如此程度吗？！

    “船长...”

    本贝克曼对着香克斯来了一句，“这种情况，没那么容易收手，我们来对了。”

    香克斯握紧了刀刃，大声道：“如果还没打够的话，我们来陪你们打。不然的话，那就给我一个面子，让战争结束吧！”

    他话音刚落，背后的天空又出现了一团巨大阴影。

    那个是...海啸？！

    巨大的海浪不断的前进，而在海浪的前头，一个人极快朝这边飞着。

    “哦回来了啊。”黄猿噘开嘴，说着。

    “给你面子？”

    库洛二指抹向秋水，带出一道金光，接着，秋水反刺入海啸之中，随着库洛身躯上升，巨浪化为海水团，裹住了刀刃，随着库洛一同往上升空。

    他双手握刀，紧盯着蒂奇那一边，而后对红发叫道：“那我的面子往哪搁？！”

    “无明神风流奥义青龙！”

 第一百九十五章 战斗打响

    这一招青龙和以往不同，以前的青龙在陆地中，是操控空气中水分，召唤出数条水蛟龙，而这一次，库洛干脆把一大片大海拿来做媒介了。

    这一招，他以前只是想想，还从来没试过。

    无明神风流和飘飘果实的结合，可是很费劲的，威力怎么样他也不知道，不过现在，倒是个机会！

    他可以把第一次给蒂奇。

    “吼！！！”

    海水团随着库洛双手挥出刀刃，转化为一条巨大的水蛟龙，张牙舞爪的冲着蒂奇那边扑了过去，其巨大程度，盖压住那一片土地，阴影笼罩着他们。

    “快撤！”

    蒂奇瞳孔紧缩，招呼着同伴就要逃离开，然而这时，一道冲击波再次往前，击中了因为看向库洛而大意的他们。

    那道冲击波，让众人闷哼一声，身躯迟缓。

    同时，卡普一拳扫荡开，将皮萨罗和巴沙斯打倒在地，露出笑意：“好好承受一下吧。”

    说着，他和战国急速退开，退出了那条巨大水蛟龙所覆盖的方位。

    “暗穴道！”

    眼见躲闪不开，蒂奇反应还算及时，手掌往地上一压，在地面上覆盖住大量的黑暗，只见那条巨大水蛟龙的躯体往下压，接触到地面，水蛟龙整个开始被那黑暗所吸收。

    但那实在是太大了，哪怕是覆盖到了地面，也没办法一时间吸收掉。

    轰！！！

    水蛟龙张开了巨口，将蒂奇一行人全都吞了下去，而巨大的身躯直接冲到了那个在本部后面，一直保持着捉迷藏形状的圣胡安恶狼。

    砰！

    水蛟龙击中他的身躯，巨大的冲力让他惊呼了一声，庞大的躯体栽倒下去，压垮了后方大量的建筑。

    哗啦啦！

    击中了恶狼躯体之后，水蛟龙也整体爆散开，化为了暴雨，在马林梵多降落下。

    “呜，水的冲击，好像不痛。”

    恶狼倒在地上，抹了一把身上的水，庞大的躯体重新站了起来，带着一阵震动之声。

    他摸了摸自己的声音，脑袋歪在一边，呆道：“诶，只是水吗？”

    蒂奇那一边，此时也是被海水冲的七倒八歪，并非能力者的希留要少一点，他握着雷雨，看向了急速飞来的库洛，吐掉了口中已湿掉的雪茄。

    “怎么回事...”希留眯起眼睛。

    那么大的威势，结果只是被海水冲了一下？

    这时候，库洛到达到蒂奇的上空，俯视着他们。

    “贼哈哈哈...”

    蒂奇抬头看去，露出了一口缺了大多数牙齿的嘴，“吓我一跳，只有这样吗？”

    库洛挥了一下秋水，将刀刃上的水滴去除掉，在众人的仰望当中，他将秋水缓缓入鞘。

    咔。

    最后一截刀刃进入刀鞘内，正笑着的蒂奇忽然感觉身躯一滞。

    嗤！

    他的肩膀先是多了一道口子，鲜血飙出。

    紧接着，胸膛、手脚、身躯各处位置，出现了密密麻麻的细小刀口，像是空气都在切割他一样，从力到外，全都喷出鲜血出来。

    “啊啊啊啊，痛死我了，痛死我了！”

    蒂奇在地上满地打滚，血印的地上全都是，其他人也不好受，受的伤不比蒂奇低，各个都是满身鲜血，浑身上下都出现了密密麻麻的伤口。

    “果然好痛啊...”

    圣胡安恶狼受的伤身上冒出的血几乎如泉，看着似乎是最为严重，但他的表情依旧是那么呆呆的，仿佛痛只是被嘴里说出来一样。

    这让库洛微微皱眉，自己的招式，主要应对的就是这个恶狼。

    被奥义破开口子侵入身体，这样还显得更没事人似的，是不是太过恐怖了...

    第六层厮杀出来的罪犯，果真就是不同。

    蒂奇原先的伙伴，在这一下受的伤最为严重，反而是那几个囚犯出身的，显得要有活力太多。

    “不对，这招不对...”

    库洛想了想，“这不就是个大型的青龙吗，如果只是强让海水聚集起来进行冲击，那就只是个普通的AOE，应该还能再进一步才是...”

    将整个海水团注入青龙奥义再释放出去，看着华丽，但也就是个切割版的狮子威，融合的还不够恰当，只是平白费力气而已。

    这么大量的水团注入奥义，对他的消耗可不小。

    对飘飘的掌握，还是得继续提上日程，毕竟得到时日太短了，再精细一点，估计能做到更好。

    此时，唯一没有受伤的，就是是在水蛟龙出现的那一刻，自己飞开的拉菲特。

    “蒂奇船长！”

    拉菲特连忙冲下去，然而就在这时，库洛身形闪现在他身后，一刀砍中他的背脊，带起了一团鲜血飘飞，拉菲特闷哼一声，身躯往下落去，摔落在地上。

    “一个都跑不了，你以为你安阳无恙？”库洛龇了龇牙。

    “毒Q，毒Q！”

    蒂奇满地打滚之余，还不忘冲着那一旁的毒Q吼着。

    这家伙是所有人当中状态最差的，趴在地上一动也不动，任由鲜血从身体内往外流淌。

    听到蒂奇的喊声，毒Q脑袋动了动，费力的抬了起来，颤抖着掏出了一个苹果，自己先咬了一口，仿佛是恢复了一点活力，然后才爬了起来，颤颤巍巍的递给蒂奇。

    “斩波！”

    库洛划出一刀，一道黑金色的斩击充斥着金色电芒，直奔下方而去。

    砰！

    就在这时，恶狼迈动了巨大的身躯，跑了过来，那种体态虽然慢，但跑一步也几乎是常人的数十倍了，他伸出大手，手臂正好挡住了斩击。

    斩击击中他的臂膀，砍出了一道深可见骨的伤痕，其力道透到周围，从那伤痕处往外延伸，多了如蛛网一样的血色裂痕。

    但也就到此为此了。

    “好痛啊...”

    恶狼看着库洛，呆呆道：“真的好痛啊。”

    “你特么就跟鬼似的！”

    库洛看着恶狼栗子一样的呆脸，骂了一句。

    这玩意儿称号是巨大战舰。

    有叫错的名字没有叫错的外号，这身躯就跟岛屿一样，劈起来可不比凯多容易。

    被恶狼那巨大的身躯给护住之后，蒂奇才有机会吃下那个苹果，接着颤颤巍巍的站起身，喘息着道：“贼哈哈哈，真够强力呢，库洛，我越来越喜欢你了。”

    这个世界之人的生命力，库洛早就领教过，想要正儿八经的干掉一个人，真没那么容易，尤其是某些以体质著称的变态。

    这一点库洛深有体会，刚穿来那会儿，他觉得自己脆弱不堪，一把刀都能把自己刺死，而随着日益修炼，他的体质虽然不如那些个知名的变态，但是其生命力却无时无刻都在上升。

    简单来说，防御高不高得看人，但血厚倒是真的。

    并且血量恢复力度，也是非常的强悍。

    他被凯多打成那样了，吃个几天就恢复好了，这种事情，可不是他一个人才有的特例。

    蒂奇当然也不例外，他那个生命力，库洛隔着八百里都能感觉到其中扭曲的程度。

    体力或许不如自己，但生命力，就远远超过了。

    白胡子给了他一刀，震了他脑袋一下，自己也给了他一刀，还用奥义击中了他，但看情况，还能继续活蹦乱跳。

    “我对你这个满身黑毛的恶心家伙没什么兴趣。”

    秋水上缠绕上金色电芒，库洛将其横在跟前，“不管怎么说，阴了我两次，想走可没那么容易。”

    “哦？你有空在这里管我，难道不看看现在的战局吗？”

    蒂奇满脸是血，忽然指向了前方，狞笑道：“战斗，打响了啊！”

    轰！！

    似乎是映照他的话语一般，后方战场传来了一声闷响，库洛回头一看，却见赤犬几乎化身为熔岩怪人，双拳变为巨大的熔岩拳头，和香克斯打了起来。

 第一百九十六章 海军还能合体变形？

    红发海贼团，合流白胡子海贼团余部，与海军开始正面作战！

    “可恶的红发！”

    战国怒道：“你怎么敢...”

    “海贼终究是海贼。”卡普将拳头捏的直作响，朝着战场走去，“尤其是红发这个男人，最擅长平衡，都想要平衡到我们头上来了。”

    战国同样走了过去，缓缓道：“那就不能让他们为所欲为了。”

    “库洛，去支援战场，蒂奇就别管了。”战国回头对库洛说着。

    “贼哈哈哈，你最好还是听从你们元帅的话，不然的话...”

    黑胡子手掌蕴着黑气，道：“凭你一个人，结局不会太好的，啧，痛死老子了！不过...你一个人杀不死我的，我的暗暗果实的能力，可是会吸收伤害的。”

    此时，他身上的伤势居然开始消失。

    暗暗果实，给予无法元素化的缺点，但也会有所补偿。

    蒂奇会承受伤害两倍的痛楚，但所有的伤害，则会被果实能力所吸收掉。

    这一点，库洛也清楚，所以从一开始他就不想对付蒂奇，而现在海军高层全都被拖入战局的话，他一个人自然也没办法对付黑胡子海贼团全体。

    蒂奇见库洛在上空沉默不语，笑了一声，转身道：“小的们，跑路了！”

    在毒Q的治疗下，这一群人开始有了动静，爬了起来，攀到了恶狼的手掌中，那巨大的身躯转向，跨入了海里。

    “贼哈哈哈，库洛，我们新世界再见吧！”

    蒂奇站在恶狼的手掌上，对着库洛大笑着。

    库洛此时点燃了一根雪茄，吐了口烟雾，看着恶狼的躯体逐渐进入大海，离开了马林梵多。

    “新世界就免了，至于你...阴我两次，我才还你一次，那可不行啊，做事都要扯平才对。”

    砰！

    他身躯爆冲开，其速度让空气都炸响开来，库洛迅速跟在了恶狼的后方，身躯低掠下去，秋水穿入了下面的海浪，随着他的飞行，刀刃划开了海面，延伸出一道缝隙。

    缝隙两边，海面平地上涌，升成了两团巨大的海浪。

    “你这家伙！”

    蒂奇瞳孔缩着，大声道：“你想干什么！”

    这里可是海面，要是被那海浪击中的话，那就全沉下去了！

    “当然是...”

    库落对着他笑了起来：“再阴你一次啊！”

    “青龙！”

    刀刃划着海水，带起了几道水滴，猛然朝着蒂奇那边一划。

    两边升起的巨浪，像是被指挥一般，向前扑了过去，巨浪在划出去的刀刃之前汇合成一团，成了一条巨大的水之蛟龙，蛟龙张口，如炸雷一般，撞中了恶狼的背脊，吞掉了黑胡子全团，那一瞬间，密密麻麻的刀伤出现在这些人身上，接着，就被这巨大的海水团带着沉入了海面。

    平静的海面，在这一刻掀起了巨大的波涛，在库洛前方狂涌着，将一切都给吞没掉。

    海面恢复了平静，也不见了黑胡子海贼团的身影。

    库洛咬着雪茄，说道：“刚才差点把我弄海里去，现在我也让你尝尝滋味！”

    不过很显然没人回应他，库洛盯着海面，没发现什么人浮上来，不爽的啧了一声，转身朝着战场飞去。

    此时战场上，黄猿对阵本贝克曼，赤犬继续和马尔科为首的队长们以及克洛克达尔纠缠，青雉拦住了部分红发海贼团的干部，中将们拦住剩余一部分，而红发则被战国和卡普盯上。

    但是中将们此时有些颓势了，他们之前就在和海贼对战，此时面对完好的红发海贼团干部，明显有些吃力。

    但这份吃力，被底层的海军战力给弥补，但正因为弥补上，剩余的底层海军，对付起白胡子海贼团剩余的海贼，就半斤八两了，这种半斤八两，让原先攒下的优势不在。

    海军与海贼，陷入了一种诡异的均衡当中。

    战国化身成的大佛打出一道冲击，被红发一刀挡下，同时，卡普身躯跳起，一拳攻向红发，但是被他巧妙的躲开。

    “两个人对付我吗？”

    红发挠挠头：“这可很麻烦了。”

    “小鬼，先干掉你再说。”卡普对红发龇着牙：“正好，老夫要找你算算把我亲爱的孙子引入海贼之路的账。”

    “路飞吗...”

    红发莫名一笑：“世界的未来，可是在他身上啊，卡普先生。”

    “少开玩笑了，红发！”

    卡普额头青筋暴露：“那种东西...那可是老夫的孙子！”

    战国脸色阴沉，“可恶的红发！”

    两个大将级的战力，对付一个四皇，击败红发只是时间问题，但这个时间，恐怕不会太短。

    而拖的越久，对海军而言损失就越大。

    “颍真有趣啊，白胡子之后是红发吗，打吧，打起来吧！”

    多弗朗明哥身在战场中央狂笑着，“就算是海军，失败的话也会能难看吧，毕竟...胜者才是正义啊！”

    “多弗朗明哥...”

    战国回头看了过去，脸色很是难看。

    这些七武海，此时已经彻底看戏了。

    女帝波雅汉库克去追击草帽了，缺少了一个战力，而鹰眼在红发来的时候就退场了，多弗朗明哥和莫利亚不参战，至于最为听话的巴索罗米熊，他的动作明显迟缓了不少。

    “意志在抗拒吗，熊...”

    这次征召七武海，协议上写的的确是对付白胡子，而不是红发。

    同为世界政府旗下机构，战国就算想命令他们，这些海贼也是不会听的，甚至有可能他们会背后捅一刀。

    七武海本质上，那也是海贼。

    现在在战场，那就是一种不安定因素。

    战场中，斯摩格刚击倒了几个海贼，一名船长就袭了过来，一刀捅穿了他的躯体。

    “霸气？真是麻烦。”

    斯摩格十手挥动，将那船长顶出去。

    “斯摩格，闪开！”

    就在这时，不远处的缇娜叫了一声。

    斯摩格背后突然出现了两个船长，武器中含着霸气，带着迅雷不及掩耳之势攻向了他。

    来不及了！

    嗤！

    斯摩格腰后被一名船长捅住，另一名船长挥舞着大棒，猛然朝他脑袋上落下。

    砰！

    一团也不知道是什么玩意儿的东西突然冲了过来，将那两名船长撞开。

    斯摩格捂着后腰，甚至还没来得及感觉到痛，便从那玩意儿那感觉到了一股巨大的热量。

    那东西，很是扭曲，一时之间看不清。

    “什么东西？”

    “为了正义，杀啊！！！”

    斯摩格刚升起一丝疑惑，那群海军就又朝着海贼冲过去，速度快的宛如一阵风一样，那个速度，明显不正常。

    但这让周围扭曲的气势，倒是让他认出来了，好像在包围壁计划的时候，就是这东西显露了不俗的实力，逼的很多船长节节后退，这让他记忆深刻。

    可是之前他还能看出那是一群海军，但现在看的话，那个快的不像是常人的速度，再加上那团扭曲狰狞一笼罩，就跟个白色怪物似的。

    海军还能合体变形的？

 第一百九十七章 什么玩意儿？

    斯摩格一边纠结着海军能不能合体的问题，一边又看着这个扭曲的庞大白色怪物迅速冲向了那些正和海贼战斗的海军跟前，宛如一团白色旋风似的，随着这玩意儿一搅，海贼满身伤痕的就倒了下去。

    那个速度之下，倒是让海军们的压力缓解了不少。

    战场上，在那扭曲的东西之下，之前胶着的趋势，逐渐在缓解。

    “那个东西...”

    正在和黄猿交战的贝克曼朝那边看了一眼，神色一凝，“可不能放任。”

    “哦和我战斗还有心思看其他方向吗，本贝克曼。”

    黄猿看到空挡，腿脚带起光芒，飞踢出一脚。

    贝克曼被一脚踢中，身躯一个踉跄，闷哼了一声，握着枪托猛力往黄猿那砸过去，枪托接触到黄猿的身体旁，后者便化为光芒，闪到了后方。

    砰！

    就在这瞬间，贝克曼将枪托一转，枪口在黄猿还没凝出身形的时候就对准了他，扣动扳机，一颗子弹直奔黄猿而去。

    黄猿化为的光芒身形在这一击之下溃散掉，那光芒明显趔趄了一下，这时候才显露出他的模样，脸颊上明显多了一道擦痕。

    “可惜，躲过了。”贝克曼吸了口厌倦，说着。

    “好可怕呢。”

    黄猿叫了一声，双手交叉，身躯闪现在空中，“八尺琼勾玉！”

    大量的激光从空中出现，轰炸向战场的后方，海贼们的所在。

    轰轰轰！

    爆炸在海贼中央炸开，一下子炸翻了不少人。

    “怎么可能让你释放这招！”

    贝克曼再次打出一枪，那子弹的速度迫使黄猿移动了身躯。

    “单凭这样是没用的哦，贝克曼。”

    黄猿的攻击，仍然在继续。

    砰砰砰砰！

    贝克曼不紧不慢的连打四枪，说道：“战场，可不仅仅是由一两个人组成的啊。”

    嗖！

    一个黄发武士突然跳在了黄猿身后，握住刀柄，猛然斩过去。

    黄猿惊了一下，刚想要闪躲，却发现自己能移动的方位，全被之前贝克曼打出的三枪给封锁住，而最后一枪，则是瞄准了他主动元素化的空挡，不管怎么样，都要承受一击。

    “大意了呢，黄猿。”贝克曼淡淡道。

    “哦好可怕呢。”

    黄猿噘开嘴，但是那模样，没有一点惧怕的意思。

    后方黄发武士刀刃刚挥出，背后就又多出了一个身影，他瞳孔一缩，挥出的刀刃猛然变换方向，一刀往后劈去，他的目光，隐隐可以看到一道黑色光芒朝自己劈来。

    当！！

    黑色刀芒架在了他的刀上，带着一股绝大力道，顶着黄发武士一同下落轰在地上，激起一团尘烟。

    而黄猿这时候，任由那颗子弹洞穿自己的脑袋，接着恢复成原样，笑眯眯道：“的确，战场不是一两个人组成的。”

    “那个人是...”

    贝克曼顶着烟雾之内，啧了一声：“有些麻烦了。”

    那个海军，是个麻烦人物。

    烟尘散去，顶着那黄发武士的刀刃的，是一把黑刀，而黑刀的主人，正是飞回来的库洛。

    “库洛，你回来了啊，黑胡子那边呢。”黄猿问道。

    “不知道，总之先给沉海了。”

    库洛吐出口烟雾，用力握着秋水，猛然往下一沉，“斩波！”

    黑刀卷起金色斩击，直接顶着黄发武士的刀激发了出来。

    黄发武士这时突然往后一退，身躯往外一侧，躲过这道斩击，同时顺势将长刀收入腰间，刷的一下瞬拔出带起一道刀光。

    “又是居合？”

    库洛惊了一下，在他收入腰间的时候脚步就退开了，然而还是慢了一步，他身躯往后一仰，便见那刀光贴着自身划过了，带起了一缕发丝。

    黄发武士浮起一丝笑意，挥出的长刀停在了库洛上方，转了个方向直劈而下。

    “毒蛇！”

    库洛单手往后方地面一撑，前方地面就涌动开，卷起石浪自周围上升，卡住了黄发武士的长刀，同时，几道石刺也冲着他扎了过去。

    砰！

    黄发武士直接抽刀，崩开石浪，再次挥刀，将突过来的石刺绞碎。

    “你，不赖！”他看向库洛，笑了起来。

    “又特么是居合...”

    库洛咂了咂嘴，仔细看着这个黄发武士。

    这人头发往后扎成一束，额角带疤，发式有点和之国武士的意思，同时，这也是也是红发海贼团的一名大干部。

    而且那把刀...

    “大太刀的居合，倒是第一次见。”库洛说道。

    这黄发武士握着的是一把大太刀，刀身异常的长，但居合用起来却不比他速度慢。

    “缠住他，让这个男人活动起来，局势会变化的。”贝克曼此时说道。

    “啊...我知道。”

    黄发武士双手握住大太刀，眼中露出战意。

    “本贝克曼啊...”

    库洛看向了黄发武士身后的男人。

    四皇当中，能称之为皇副的存在不少，基本是四皇势力里，除却船长之外最强的人。

    白胡子身边的马尔科，是皇副中典型的代表。

    凯多手下的烬，算是一个。

    夏洛特玲玲的二儿子卡塔库栗也能算得上。

    但红发这边的话，不太一样。

    红发海贼团讲究的是一个均衡，其海贼团的平均赏金异常的高，基本每个干部都是名震世界的大海贼。

    尤其是这个一脸沉静的白发男人，本贝克曼。

    人家是皇副，他是副皇。

    其实力能与四皇相当，而且那个智商...库洛可是看到了。

    他不是先开枪的，而是看到了那个黄发武士的动作才开的枪，三枪封锁住老爷子闪躲的方位，一枪瞄准老爷子元素化后的实体，如果自己没赶到的话，老爷子就要在刀伤和枪伤之间选一个了。

    看看人家这智商！

    再看看他家的那个克洛...

    说好的智商相等呢？

    连个逃离顶上的计策都想不到，这就不说了，还愣是让自己升了一级。

    轰！

    大炮轰击的声音，在库洛周围响起，他看向了周围的厮杀局势，现在情况不算太好，主力从白胡子海贼团变成了白胡子海贼团和红发海贼团的合流，与海军打成了均势。

    但是均势的话，就代表着海军损失惨重...

    他眯起眼睛，二指抹在了刀刃上端，看向黄发武士，沉声道：“能不能让个路呢？”

    “那可不行，副船长不让啊。”黄发武士笑道：“而且，我也想和剑术高手切磋一下。”

    “是吗，你们这么做倒是令人惊奇，海贼也想要均衡啊...你以为你们是艾欧尼亚？”

    他二指往刀刃抹开，在金色电芒当中，再次浮现出金光，将黑刀笼罩。

    “跟你这样的存在不知道得打到什么时候，时间拖的越长，对我们就越不利。既然那么想看我的剑术，那就让你看看...”

    轰隆！

    天空猛然阴沉下来，激起了几道闷雷，在战场上炸响。

    黄发武士瞳孔一缩，下意识看向了此时变得极为诡异的天空。

    “不能让他出招！”

    贝克曼看到了这一幕，下意识就要对库洛开枪，就在这时，一道激光就从旁射了过来，他只能调转枪头，握住枪托一甩，打飞了激光，而后阴沉的看向黄猿。

    “哦脸色好可怕，不过，你还是专心对付老夫吧。”黄猿伸出手指，笑呵呵道。

    “无明神风流...”

    库洛呢喃出声，二指抹到了刀尖，金光彻底将刀刃包裹。

    “终奥义黄...”

    砰！

    就在他准备出招的时候，忽然感觉旁边有一股热量传递开来，而后眼前就闪过一团宽大的白影，将盯着天空还没反应过来的黄发武士席卷其内，宛如吞进去一样。

    只是瞬间，黄发武士身上就多了几道伤口，那是刀伤和枪伤的混合。

    黄发武士被这突如其来的密集攻击打的单膝一跪，正准备挥开刀刃，就见那个白影突然从他身上席卷走，极快的跑远。

    嗤！

    库洛当然不会放过这个机会，他闪现在黄发武士跟前，霸气席卷开，秋水一刀瞬砍，自那黄发武士肩膀位置一直砍到下腰，随着大量的鲜血飙射，黄发武士双眼一翻，栽倒下去。

    库洛转过头，看着那团往着战场迅速席卷，让大量海贼倒下的白影，古怪道：“什么玩意儿？”

 第一百九十八章 这里...是马林梵多！！！

    “库洛！”

    这时候，莉达跑了过来，后面还跟着克洛。

    “本贝克曼！”

    克洛一到库洛跟前，就看到了正和黄猿交战的本贝克曼，连忙停住，“那个智商与我相当的人物...”

    你脸呢？

    听到克洛的话，库洛翻了个白眼。

    “那个是什么东西？你们清楚吗？”

    库洛指着那宛如旋风一样席卷着海贼的巨大白影，问道。

    “是卡斯啊。”莉达毫不在意的道。

    “啥？”

    库洛愣了愣，仔仔细细的往那边看去，那份意志的力量，的确很熟悉。

    那个巨大白影，还真的就是一群海军组成的，不过他们周围的空气狰狞扭曲，再加上太快，让库洛一开始还没能反应过来。

    速度，快的有些不可思议了。

    “卡斯有这么快吗？”库洛疑道。

    “之前没有，但现在有了...”

    克洛神色复杂道：“早知道是这个能力，我就吃了。”

    “嗯？”

    库洛看向克洛，便听克洛说道：“莉达小姐的背包里，出现了一枚恶魔果实，是那个神速弗兰克的能力。”

    莉达点点头，小脸垮了下来，道：“我差点就吃了，吓死我了，这么难吃的东西，怎么老是跑到我的背包啊。”

    “什么情况？”库洛顿觉得有些不可思议，“怎么又有一颗果实。”

    “是这样的...”莉达说了起来。

    记忆回到库洛正在和黑胡子海贼团战斗的时候。

    战场另一边，后方。

    “饿死我了。”

    莉达就地坐了下去，掏出背包里的食物吃了起来。

    在一旁，克洛推了下眼镜，观看着战场上的厮杀，吞咽了下口水。

    此时他伤势也不轻，这种大战场，进去了就没有不受伤的，无非是轻重而已，他现在休整，也好注意着周围，生怕有海贼杀过来。

    而在附近，卡斯一群人也在休整着。

    “克洛先生，您放心休息吧，有我们在这里，有海贼进攻，也会被我们挡住！”

    卡斯握住拳头，信誓旦旦道：“哪怕此身微弱，但为了正义，也绝不会让海贼突破过来！”

    你可不微弱啊...

    克洛扯了扯嘴角，那种意志所激发的力量，就算是他冲进去，那也就是多承受几下的命。

    不过这种意志力量，克洛也发现了一个问题，必须是被卡斯鼓舞并且信任他的人，才能被这意志所感染，而有着自身意志，稍微强力点的海军，是没办法共享这股意志的。

    而且，他们冷静休整之后，克洛敏锐的发现，卡斯身边的那群海军，已经有人在害怕了。

    “总之赶紧恢复下体力，继续参加战斗...库洛那边没事吧。”

    莉达迅速吃完一颗桃子，担心的看向了库洛那一方，那个级别，他们都没办法参战，过去就是累赘罢了。

    “这种战场...”

    克洛复杂的看着前方战场，那血肉厮杀的场景，就是他都有些胆寒了。

    之前杀起来不会觉得，完全被战场氛围带着，但现在一退出，再一看下去的话，只会觉得遍体生寒。

    白胡子死了，那个火拳艾斯也被处刑了，但战争依旧在继续，每个人都跟着魔一样，互相厮杀，互相损命，无论是海军还是海贼，在这一刻，仿佛就是一条性命一般，如此的简单，没有更为深刻的概念了。

    噗！

    前方，一名海军被海贼砍倒，倒在了血泊中，而那名海贼，则被另一名海军从侧旁一枪打死，然后狂吼着继续冲向战场。

    克洛猛然一握拳头，脸色有些难看。

    那个倒下的海军，他认识。

    之前在本部训练的时候，他和那个海军对战过，曾经训练结束后，那个海军还很自豪的让他看自己那个一脸笑容的儿子。

    当时他还为那种有妻有子的幸福生活而感到羡慕...

    但现在，也就是化为了一条性命，一个海军，成为倒在地上众多的一员。

    生命在此刻，变得无比脆弱。

    “该结束了吧，这场战争...”克洛喃喃着。

    就连他这个曾经也杀人如麻的前海贼，也对这战场感到惧怕了。

    “诶？”

    就在这时，莉达轻咦了一声，她看着手中的果实，面色古怪起来。

    克洛看了过去，眼睛瞪大，“恶，恶魔果实？”

    她手上的，是一颗红色的菠萝状果实，那其中的螺旋花纹，这个世界除了恶魔果实绝无仅有。

    “怎么又是这个难吃的东西。”莉达嫌弃的将果实丢掉。

    克洛额头浮现起一丝黑线，连忙跑过去将它捡起来，擦了擦上面的灰尘，“莉达小姐，这可是恶魔果实，就算是卖掉，也值不少钱啊...还有，你为什么又有这种东西。”

    “不知道，怎么莫名其妙就跑到我包里来了，可恶，又少了一个食物。”莉达似乎是想起了恶魔果实的味道，恶心的吐了吐舌头。

    “恶魔果实啊...”

    克洛看向了手里的果实，镜片中反着光芒。

    这可是增强实力的好东西，尤其是现在稍微大意点就会死的战场，如果吃掉果实的话，活下去的概率会大很多。

    “你要吃吗，克洛？”莉达看着克洛在那犹豫，问道。

    “不...”

    克洛摇摇头：“现在无法确定是什么能力，如果不符合我，吃下去的话只会带来削弱。”

    虽然说有库洛先生的前车之鉴，干掉金狮子后，就得到了飘飘果实，而现在死在战场上的，可是白胡子。

    但这颗不是震震果实，因为上次他在孟德尔镇长那看了图鉴，震震果实不长这样。

    所以这果实不知道是哪来的。

    他擅长的是速度和体术，如果这果实没办法给他带来增益，那么就毫无作用。

    这个形状，看起来像个超人系，可克洛其实想要的是动物系，那会让他的体质进一步上升。

    正当克洛要将果实收起来的时候，一旁的卡斯走了过来，正色道：“如果克洛先生不吃的话，请给我吧！”

    “你？”克洛愣了一下。

    “没错！”

    卡斯的眼中，仿佛闪烁着火焰。

    “我追寻着库洛先生的背影，然而，然而...”

    卡斯看向了在空中和黑胡子缠斗的克洛，虎目落下泪来，“我太弱了，我们都太弱了，根本无法帮助到库洛先生，想成为库洛先生最强护盾的话，那么就一定要得到额外的力量！”

    “喂，你认真的？”

    克洛说道：“恶魔果实的能力很奇怪的，就算是图鉴也没有全部记载，万一果实能力不适合你，那么你会变得更弱啊。”

    “没关系！”

    卡斯下定了决心，说道：

    “这颗果实，以克洛先生的实力是看不上的，但对微弱的我而言，不管什么能力，那就是在增强，我也想更快的帮助库洛先生，哪怕只是多一丝微小的力量！可以吗，克洛先生，莉达小姐。”

    “可以哟。”

    莉达点点头：“反正没人吃，那你就吃了吧。”

    “既然你这么坚持...”

    克洛将果实递给他，“那你就吃了吧。”

    “感谢！”

    卡斯郑重的接过，而后看向了那边的库洛，喃喃着：“库洛先生，为了成为您最强的护盾，不管怎样的恶魔，我都会克服他的！”

    他将果实放到嘴边，深吸口气，大声道：“区区恶魔，影响不到我追随库洛先生的决心，不管是什么能力，我都要帮助到库洛先生！”

    接着，他张大嘴边，将这菠萝状的红色果实一口吞掉。

    随着果实被吃下，莉达和克洛也有所期待的看着他，只见卡斯低下了脑袋，看不清任何表情，顿了一下之后，他才抬起头，神色一片肃穆，仿佛朝拜神一样的看向远处的库洛。

    “非常感谢，库洛先生，这是您赐予我最好的力量！”

    在莉达和克洛的好奇中，他转过身，看向了自己的同僚，吼道：“同僚们，参战的时候到了，跟着我冲！”

    不过此时，部分海军你看看我我看看你，身躯开始微微后退。

    这种厮杀场，让他们恐惧。

    “卡斯先生...我负伤已经很严重了，不如休息一下吧。”一名海军提议道。

    “对啊，卡斯先生，我也有点支撑不住了。”一名海军捂着胸口，嘴角还带着血，他是之前跟在卡斯身边冲的最前的人，负伤当然也是比较重的。

    “你们...”

    卡斯扫了他们一眼，沉声道：“同僚们，我能理解，因为我们只是最为微弱的那一份子，我们的杀伤力不够强，我们的体质也不够强，我们的生命力也不如强者那般旺盛，没办法在这战场上自由进退，可是我们现在还活着，谁能告诉我，为什么。”

    “为，为什么？”

    这点莉达都好奇，不由的问道。

    明明拆分起来是可以随意揉捏的弱者，可组合起来却强的让她都吃惊。

    意志的力量能到达这个份上？

    库洛的杀气意志都没这么强吧...

    不过现在好像有些不行了，卡斯的意志也有尽头吗？

    卡斯的话，让海军们互相对视着，却不怎么敢说。

    “回答我！”卡斯大吼道。

    “那个...因为我们坚守顽强的正义？”一名海军弱弱的举手。

    “卡斯先生的带领？”

    “我不知道，但是我坚信卡斯先生，你会带我们走下去的，跟着卡斯先生，就能追逐到库洛先生。”说这话的，是一名年纪很小的海军，也就和克比差不多大。

    “不对！！！”

    卡斯说道：“这不是你们的真实想法，你们只是在盲目的跟随而已，跟随着被库洛先生所引导出来的我的身边，这是不对的！所以你们负伤了，你们害怕了...”

    众人集体沉默，低下脑袋，不敢言语。

    “看看吧！看看我们最崇敬，不，是我最崇敬的库洛先生！”

    卡斯一指后方在空中和黑胡子战斗的库洛，“他一个人，面对着那个卑劣的放出推进城囚犯的原七武海，依旧顽强的战斗着。你们或许会说，库洛先生那么强，他当然可以自由进退，而你们受了伤就只能休息，否则就会死。”

    “可是啊，如果我们都这么想，那这场战争我们就会失败。因为这是战争，战争不是几个人就能组成的儿戏，看看那些同僚，哪个不是在拼死奋战，面对比他们更强的存在，依旧是死战不退！我们在这里退一步，马林梵多就会沉默，我们如果全都撤退，那么全世界的正义就将荡然无存！”

    “我们能活着，就是因为有库洛先生这等人的存在。但是海军，可不是只有库洛先生和元帅以及大将的存在，我们也是海军，并且是组成海军最重要的那一部分。”

    “所以我们不能退让，因为我们站在这里！站在这个被海贼打进来的海军本部！站在这块我们用鲜血和尊严浇注的土地上！而那群海贼，正肆意践踏这片土地！”

    “这里，这片土地...可是马林梵多啊！！！”

    这番话，震耳欲聋，让海军们纷纷抬头，他们看向周围那些死伤的同僚，一个个咬起牙来。

    “对！我们或许弱小，但在那些强者面前，每个人都是弱小的！我错了，我不应该心生恐惧，这是对死去的同僚的不尊重！”

    “他们是海军，我们也是海军，没理由他们可以死战不退，我们却心生胆怯！”

    “卡斯先生，你不是吃了恶魔果实吗，那就带领着我们上战场吧，不管是什么能力，我们都接受！”

    一股升腾起来，让周围扭曲的热气，自卡斯身上率先发出，感染着这些海军，让他们也激发出那股扭曲的气息，混在一起，将周围变得一片扭曲。

    卡斯看着他们，郑重的点头，“哪怕我们再微小，只要想做，照样能为正义做出贡献，这才是我等顽强正义的意义！”

    “所以，为了马林梵多...”

    卡斯抬起手。

    仿佛整齐划一的，海军们全体抬手，大吼道：“为了马林梵多！！！”

    “为了库洛先生...”

    卡斯转过身，面朝库洛，手臂高高举起。

    “为了库洛先生！！！”全体海军举起手臂。

    “为了...正义！”卡斯握住拳头。

    “为了正义！！！”全体海军握住拳头。

    “现在，我就要用库洛先生赐予我的力量！”

    卡斯一拳击打在自己的左胸。

    轰！！！

    全体海军统一击打左胸，而那周围的气息愈发的扭曲，这群海军的脸上，也是愈发狰狞，不似人样。

    “五倍！”

    一团光罩聚集在了每个海军的身上，混着那气息，让海军们变得浑浊不堪，看不清模样，只有那一水的白色海军制服联成一片，宛如一个巨大的白色怪物。

    “冲锋！！！”

    随着卡斯的吼声，这聚集起来的白色怪物，几乎化为一道残影，冲向了战场。

    “咕嘟”

    莉达呆呆的看着这一幕，手中的食物掉下去都没什么反应，良久，她才打了个激灵，和在一旁一头冷汗的克洛对视一眼，齐齐道：

    “好可怕啊...”

 第一百九十九章 贝克曼，快用你无敌的脑子想想办法

    库洛听着莉达说完卡斯的转变，瞪大眼睛看了过去，“所以，那团玩意儿，就是加速了的卡斯？”

    看着二人点头，库洛脸上泛起古怪之色。

    好家伙，这直接是群体五倍加速？

    弗兰克他可是见过的，群体三倍就差不多了，而卡斯这才吃了果实多久？

    而且，那股意志所带起的力量，可是比之前要强上太多了。

    就连库洛自己，都不得不赞叹一声：“什么玩意儿。”

    真就是什么玩意儿，就见那一团白色巨影跟特么鬼似的，在战场上极快晃悠，时不时的‘吞’掉一些海贼，然后‘吐’出去，海贼就满身是伤的倒在地上。

    那个速度以及那个力量，还有其人数，对付起海贼来，效率可不低了。

    这倒是让库洛省事了，他原先想要的就是腾出手收拾这些海贼，虽然说他从来都认为，人一旦有了立场，就一定得付出某些代价。

    海军、海贼、革命军、国王军等等等等这都是立场，为了击杀海贼而死什么的，也是应当的。

    库洛是海军，再怎么划水也要看立场，也要看伤亡的。

    之前海军的伤亡可没那么大，库洛可以尽情划水，但现在局势不同了。

    大高层都被缠住，战国先生和卡普先生面对红发虽然说占据优势，但想要分出胜负还早着呢，在这种情况下，就算胜利了海军也废了。

    高层战力是没那么容易出问题的，很难死掉，但光是高层的话，当然是组成不了整个海军的。

    中层战力乃至底层战力，这才是海军的基础，这一部分要是出问题的话，现在的世界局势将会彻底给改变掉。

    如果单单战力高就能解决问题的话，那也不要那么多海军了，战国卡普带着三大将和中将们纵横世界就好了，当年洛克斯纠结那么多高级战力，早就称霸世界了。

    世界的运行，可不是这么玩的，就算是白胡子曾经那个‘最强’，也做不到真正如意。

    不阻止伤亡，一旦战争结束，海军一旦没能及时支援世界，那么后续会把人烦死。

    库洛想要的是安全舒适，不是麻烦也不是危险。

    “撒”

    库洛握住刀，看向了那个倒在血泊里的黄发武士，还没动刀，一个包着黑色海贼头巾戴着墨镜的金发海贼就脱离了与他交战的中将，挡在了黄发武士跟前。

    同样也是红发海贼团的大干部，不过此刻他面色凝重，一边死死盯着库洛，而眼角则瞥向了那个如战场绞肉机一样的卡斯等海军。

    “贝克曼，快用你无敌的脑子想想办法！”那金发海贼突然叫道。

    贝克曼硬拼了黄猿几记攻击，而后身躯退开几步，拉开了和黄猿的距离，脸色阴了下来。

    局势开始有些变化了，而且这是非常致命的。

    原先的均势，在那个扭曲狰狞的怪异群体参战之后，就开始往一面倒的方向去了，尤其是那个叫库洛的麻烦海军摆脱了黑胡子的纠缠之后。

    他们此次来，原先是想阻止战争，也是为了让马尔科他们能顺利回到新世界，不能让新世界的局势破坏掉。

    按照贝克曼和自家船长原先的设想，白胡子那个老头就算死了，也会对海军本部造成不小的伤亡，这时候阻止战争，马尔科回到新世界，海军也受到了伤亡不会做出什么冲动的举动，世界的平衡依旧会在。

    只是没想到，这一次海军本部的伤亡根本没能达到他们的预期，伤亡极其的微小，大概原因贝克曼也看出来了，那个叫库洛的，可以引动海水的海军，是主要原因。

    所以阻止战争这个目的，就先变成了继续参加战争，至少要让海军的伤亡达到一个标准，他们才能撤退。

    幸好，那个库洛被蒂奇给拦住了，还有机会。

    只是没想到蒂奇那个家伙跑的居然那么快，让库洛回来了，不过这也没什么，自家的干部也不弱，他们战斗的话，一时间也分不出胜负的。

    那个叫库洛的麻烦海军会被自家的干部给挡住，然后一切都交给船长，船长撑的时间越久，他们的战果就能越大。

    他没想到的是，那群扭曲狰狞的白色海军，居然会做到这种程度

    他们这个级别的对战，就算一大群海军过来牵制他们的行动，那也只是落在下风，决出胜负依旧要不少时间，而且这么做的话，反而符合贝克曼的计划。

    他们可以趁此屠戮海军，削弱现在势头正盛的海军势力。

    可是那群东西现在有些不对劲了，那何止是造成牵制，那根本就不像是个体的海军聚在一起的样子，那种整齐作战的方式闻所未闻，聚在一起的话，差不多有一个中将的实力。

    不仅对自家干部造成了极大的牵制，还让那个库洛找到了机会。

    这样一来，海军多了一个能腾出手的大战力，而他们的高层战力会陷入一种颓势，再加上那个在战场上开始突入战场的怪异海军的话，他们的伤亡会变得更大。

    到时候他们或许不会出事，但底下海贼却会造成极大伤亡，那样目标不仅达不到，反而还更为严重。

    战场就是这样，一旦哪怕一丁点的颓势被抓到，那么就很有可能造成多米诺骨牌的效应。

    此时的战场，最有威胁的不是可以搅动海水，拥有大范围攻击力量的库洛，而是那个怪异的海军群体，不率先解决他们的话，那什么目标都谈不上说了。

    船长的霸王色现在可起不了什么作用，战场上现在还倒着一批明显被霸王色震晕的海军与海贼们，现在还能留存下来战斗的，无一不是意志力极强的存在。

    “放弃和中将们战斗，先解决那群怪异的海军！”

    贝克曼大声说着，同时放弃了和黄猿做纠缠，极快的往卡斯那边奔过去。

    这样或许会受伤，但一旦解决了那群足以突破战场平衡的海军的话，就算有点伤亡，他们的目的也能达到。

    “了解！”

    金发男子同样朝着那边奔过去，但看他奔跑的动作，隐隐还有戒备着库洛的架势。

    同时，这话也让正在和中将们战斗的干部们听到，统一朝着卡斯等人冲过去。

    “那可不行啊！”

    鬼蜘蛛咬着雪茄，追了上去，吼道：“让你们这么轻松就能对付他们的话，海军的荣誉何在！”

    那群热血的海军，鬼蜘蛛很是欣赏，海军就应当是这样，顽强不屈，死战不退。

    好像是库洛的属下

    那个男人，萨卡斯基大将很欣赏他，但是鬼蜘蛛并不熟，甚至隐隐的觉得不太对劲。

    他不像是萨卡斯基大将说的那般，对海贼绝不容情，反而和波鲁萨利诺大将以及库赞大将有几分相像的行事风格。

    现在看来，他好像错了。

    能够培养出这等海军的人，怎么可能会像是他们，果然，萨卡斯基大将比他们更有眼光。

    以他的性格，其实做不出救援的事，海军如何伤亡是海军的职责，只要能杀掉海贼就行了，此时应该趁着这些大干部转向的时候，突入萨卡斯基大将的战场，干掉白胡子海贼团的干部。

    但这是库洛部下的话，怎么说也要卖个好，作为同一派系，这点事应当要做的。

    不巧，与他这样的想法的中将们，还不少。

    斯托洛贝里此时也追了上去，这个原因很简单，他是黄猿以前的部下，库洛是黄猿现在的部下，有情面在这，说什么都得去支援。

    而火烧山等一些温和派中将，那就是出于最基本的责任了，不可能放任海贼去杀海军的。

 请一天假

    一群有名的海贼奔过来，要说普通的海军，当然会心生胆怯，但是卡斯他们不一样。

    似乎是感应到了杀气，卡斯他们刚让几个海贼躺下去，立马转头，便见那个金发男子极快的奔到跟前，手中像是拐杖一样的武器，一把就砸了过去。

    卡斯等人不闪也不避，对着这海贼大吼道：“正义，是绝不会退让的！”

    随着他的吼声，海军们结成阵势，毫不畏惧的面对着冲来的海贼，不仅不退，还想反击过去。

    这股气势，倒是让人生畏。

    但面对的是红发海贼团的大干部，他虽然惊异，但这一拐杖下去的话，依旧会让这个充满着奇怪气势的海军能打散。

    只要一击

    呼！

    突然，他背后传来一股锋锐之感。

    金发男子咬了咬牙，无视着背后散发出的寒气，拐杖依旧砸了过去。

    无论如何，解决这个麻烦的，后续怎么都好说。

    毕竟那个麻烦海军只是一个人，而这是一群人，孰轻孰重，他当然分得清。

    为此受伤，也是值得的！

    就在这时，他脚底一阵隆起，脚下踩着的地面突然升了起来，其角度让他歪到了一边，往下砸的拐杖也在这一刻落了个空。

    库洛出现在他身后，毫不留情的对准他的脑袋切过去。

    这难得的机会，他可不会放过。

    砰！

    身旁，响起了一声枪响，库洛瞳孔一缩，黑刀调转方向，一刀竖劈，随着一声入肉之声，带出了一团鲜血飙出，接着，他借由这竖劈的力道猛然旋转，身躯转到后方，同时一脚将金发男子踢飞，而后刀刃往上一扬，随着一阵火花，将袭来子弹打飞。

    那是贝克曼。

    “你这家伙”

    贝克曼看着地上的断臂，脸色颇为难看。

    “可惜了，差一点就让你们少个干部”

    库洛将秋水上的血迹给甩开，挡在了卡斯跟前。

    “无明神风流奥义玄武！”

    看着袭过来的众多大海贼，库洛一抹刀刃，身躯便笼罩住一只玄武虚影，便见一个干部击打在那龟壳上，只听声响，却不见龟壳撼动一分。

    贝克曼正要举枪攻击，但突然有所警觉，回身一甩枪托，打飞掉突然袭来的光束，便见黄猿的身躯出现在空中，伸出手指道：“不要无视老夫啊，本贝克曼。”

    “优先解决那群海军！”贝克曼大声叫道。

    就算让中将们拿到优势，但毕竟是单人战力，一个人就算强，但也做不到可以瞬秒大批量的敌人，现在留下来的，可都是能承受住霸王色的精英海贼。

    跟那群怪异的海军不同，那群东西，单体杀伤力或许不够，单一面对一名干部，那是奈何不了的，但他们却能够对那些精英海贼造成大批量伤害。

    海贼是肯定要伤亡的，但是伤亡的前提是，可以一换一甚至一换几对海军造成同等伤亡，而不是单纯的只受到伤亡而没有建树。

    只见一群干部绕着库洛的护盾，准备突破过去对付卡斯。

    看到这一幕，库洛嘴角浮起一丝笑意，他看向天空，道：“老爷子！”

    旋即，那龟壳之上的蛇瞳，瞪向了那群海贼干部。

    玄武奥义，唯一没有杀伤力的奥义，但相对应的，带来的是强大的防御可以锁定住敌人的封锁之力。

    只见他们的身躯都是瞬间停滞住，接着黄猿在空中双手交叉。

    “八尺琼勾玉！”

    大量的激光扫向海贼干部，在地面轰炸。

    “可恶！”

    贝克曼下意识就要对着黄猿射击，然而这时，一股寒风在他身旁激旋开。

    他心中一惊，另一只手握成拳，带着十足的霸气，一拳轰击在那股气息上。

    那是库洛。

    然而这一拳，却是打了个空，只见贝克曼的拳头荡开了库洛的身躯，让那身躯化为了如水中波纹一样的虚影，荡漾开消失不见。

    假的？

    轰轰轰！

    大量的激光将贝克曼给淹没。

    而库洛这时候，则是狂奔向被战国和卡普纠缠住的红发！

    速度，不是一般的快。

    仔细看的话，会发现他的速度此时出于一种极不正常的状态，和周围人的动作显得格格不入，像是加速了一般。

    这是卡斯的五倍加速，此时加持在了库洛身上。

    这场战争，是拖不下去的，越拖对海军的损失就越大。

    就如鼯鼠曾经讲的一样，为了击杀海贼而刻意牺牲海军的性命，那太荒谬了。

    战略目的已达到，现在要的，就是结束而已。

    对方想要拖，而库洛的目的就更简单，让他拖不了。

    此时，那些干部被老爷子给拖住，而后方的中将也在赶来，战场已经出现了空挡，那就是他们在战场的主心骨，红发！

    让对方老将退场，那么就结束了！

    “无明神风流终奥义”

    似乎是感受到了那股狂涌起来的杀气，战国和卡普对视一眼，攻击的频率更为高，不让他有片刻的松懈。

    “你们”

    红发似有所感，想要退开，但是现在哪里来得及。

    五倍的加速，加上库洛原本就很快的速度，让他几乎是瞬息间就出现在了红发跟前，泛着金光的秋水刀刃，此时对着红发一刀砍下去。

    “黄龙！”

    轰！

    阴沉的天空，降下了一条金色之龙，顺着库洛的刀刃，一同劈砍在了红发的胸膛。

    嗤！！！

    刀刃划着红发的胸膛，一落而下，带着大量的鲜血喷涌而出。

    在红发的身体上，多了一道深可见骨的巨大伤口！

    “船长！”

    贝克曼连打飞几道激光弹，瞪着眼睛冲向了那边战场。

    “不要小看我啊，海军！”

    红发被这一刀砍的往后一倒，同时，他眼眸一瞪，正准备闪开的库洛觉得周身一滞，一股霸道的力量震的他差点心神失守。

    天空之中，原先黄龙造成的阴沉被更大的阴云给覆盖，让在场的所有人心中都是一沉，动作都有些停滞。

    霸王色！

    这瞬间的停滞中，红发同样一刀劈了过去，砍中了库洛的肩膀。

    这一刀，直接破开了库洛的霸气，刀刃几乎是切开库洛肩膀一半，然后被一把黑刀抵挡住。

    “你想让我跟你一样？可没那么容易啊！”库洛对着他狞笑。

    砰！

    轰！

    卡普一拳狠狠的击中红发腹部，同时，战国一掌轰击在红发脸上，冲击波和卡普的拳劲透入红发体内，将其远远的打飞开。

    “库洛小子，你怎么样？”卡普护在库洛身前，捏着拳头，问道。

    “没事”

    库洛捂着肩膀，朝后一喊：“莉达！”

    攻击一个四皇，他当然就做到了受伤的准备，但唯一不一样的是，他有血包，只要不是断手断脚，他能保证自己连伤痕都没有。

 第二百章 我有血包

    一群有名的海贼奔过来，要说普通的海军，当然会心生胆怯，但是卡斯他们不一样。

    似乎是感应到了杀气，卡斯他们刚让几个海贼躺下去，立马转头，便见那个金发男子极快的笨到跟前，手中像是拐杖一样的武器，一把就砸了过去。

    卡斯等人不闪也不避，对着这海贼大吼道：“正义，是绝不会退让的！”

    随着他的吼声，海军们结成阵势，毫不畏惧的面对着冲来的海贼，不仅不退，还想反击过去。

    这股气势，倒是让人生畏。

    但面对的是红发海贼团的大干部，他虽然惊异，但这一拐杖下去的话，依旧会让这个充满着奇怪气势的海军能打散。

    只要一击...

    呼！

    突然，他背后传来一股锋锐之感。

    金发男子咬了咬牙，无视着背后散发出的寒气，拐杖依旧砸了过去。

    无论如何，解决这个麻烦的，后续怎么都好说。

    毕竟那个麻烦海军只是一个人，而这是一群人，孰轻孰重，他当然分得清。

    为此受伤，也是值得的！

    就在这时，他脚底一阵隆起，脚下踩着的地面突然升了起来，其角度让他歪到了一边，往下砸的拐杖也在这一刻落了个空。

    库洛出现在他身后，毫不留情的对准他的脑袋切过去。

    这难得的机会，他可不会放过。

    砰！

    身旁，响起了一声枪响，库洛瞳孔一缩，黑刀调转方向，一刀竖劈，随着一声入肉之声，带出了一团鲜血飙出，接着，他借由这竖劈的力道猛然旋转，身躯转到后方，同时一脚将金发男子踢飞，而后刀刃往上一扬，随着一阵火花，将袭来子弹打飞。

    那是贝克曼。

    “你这家伙...”

    贝克曼看着地上的断臂，脸色颇为难看。

    “可惜了，差一点就让你们少个干部...”

    库洛将秋水上的血迹给甩开，挡在了卡斯跟前。

    “无明神风流奥义玄武！”

    看着袭过来的众多大海贼，库洛一抹刀刃，身躯便笼罩住一只玄武虚影，便见一个干部击打在那龟壳上，只听声响，却不见龟壳撼动一分。

    贝克曼正要举枪攻击，但突然有所警觉，回身一甩枪托，打飞掉突然袭来的光束，便见黄猿的身躯出现在空中，伸出手指道：“不要无视老夫啊，本贝克曼。”

    “优先解决那群海军！”贝克曼大声叫道。

    就算让中将们拿到优势，但毕竟是单人战力，一个人就算强，但也做不到可以瞬秒大批量的敌人，现在留下来的，可都是能承受住霸王色的精英海贼。

    跟那群怪异的海军不同，那群东西，单体杀伤力或许不够，单一面对一名干部，那是奈何不了的，但他们却能够对那些精英海贼造成大批量伤害。

    海贼是肯定要伤亡的，但是伤亡的前提是，可以一换一甚至一换几对海军造成同等伤亡，而不是单纯的只受到伤亡而没有建树。

    只见一群干部绕着库洛的护盾，准备突破过去对付卡斯。

    看到这一幕，库洛嘴角浮起一丝笑意，他看向天空，道：“老爷子！”

    旋即，那龟壳之上的蛇瞳，瞪向了那群海贼干部。

    玄武奥义，唯一没有杀伤力的奥义，但相对应的，带来的是强大的防御可以锁定住敌人的封锁之力。

    只见他们的身躯都是瞬间停滞住，接着黄猿在空中双手交叉。

    “八尺琼勾玉！”

    大量的激光扫向海贼干部，在地面轰炸。

    “可恶！”

    贝克曼下意识就要对着黄猿射击，然而这时，一股寒风在他身旁激旋开。

    他心中一惊，另一只手握成拳，带着十足的霸气，一拳轰击在那股气息上。

    那是库洛。

    然而这一拳，却是打了个空，只见贝克曼的拳头荡开了库洛的身躯，让那身躯化为了如水中波纹一样的虚影，荡漾开消失不见。

    假的？

    轰轰轰！

    大量的激光将贝克曼给淹没。

    而库洛这时候，则是狂奔向被战国和卡普纠缠住的红发！

    速度，不是一般的快。

    仔细看的话，会发现他的速度此时出于一种极不正常的状态，和周围人的动作显得格格不入，像是加速了一般。

    这是卡斯的五倍加速，此时加持在了库洛身上。

    这场战争，是拖不下去的，越拖对海军的损失就越大。

    就如鼯鼠曾经讲的一样，为了击杀海贼而刻意牺牲海军的性命，那太荒谬了。

    战略目的已达到，现在要的，就是结束而已。

    对方想要拖，而库洛的目的就更简单，让他拖不了。

    此时，那些干部被老爷子给拖住，而后方的中将也在赶来，战场已经出现了空挡，那就是他们在战场的主心骨，红发！

    让对方老将退场，那么就结束了！

    “无明神风流终奥义...”

    似乎是感受到了那股狂涌起来的杀气，战国和卡普对视一眼，攻击的频率更为高，不让他有片刻的松懈。

    “你们...”

    红发似有所感，想要退开，但是现在哪里来得及。

    五倍的加速，加上库洛原本就很快的速度，让他几乎是瞬息间就出现在了红发跟前，泛着金光的秋水刀刃，此时对着红发一刀砍下去。

    “黄龙！”

    轰！

    阴沉的天空，降下了一条金色之龙，顺着库洛的刀刃，一同劈砍在了红发的胸膛。

    嗤！！！

    刀刃划着红发的胸膛，一落而下，带着大量的鲜血喷涌而出。

    在红发的身体上，多了一道深可见骨的巨大伤口！

    “船长！”

    贝克曼连打飞几道激光弹，瞪着眼睛冲向了那边战场。

    “不要小看我啊，海军！”

    红发被这一刀砍的往后一倒，同时，他眼眸一瞪，正准备闪开的库洛觉得周身一滞，一股霸道的力量震的他差点心神失守。

    天空之中，原先黄龙造成的阴沉被更大的阴云给覆盖，让在场的所有人心中都是一沉，动作都有些停滞。

    霸王色！

    这瞬间的停滞中，红发同样一刀劈了过去，砍中了库洛的肩膀。

    这一刀，直接破开了库洛的霸气，刀刃几乎是切开库洛肩膀一半，然后被一把黑刀抵挡住。

    “你想让我跟你一样？可没那么容易啊！”库洛对着他狞笑。

    砰！

    轰！

    卡普一拳狠狠的击中红发腹部，同时，战国一掌轰击在红发脸上，冲击波和卡普的拳劲透入红发体内，将其远远的打飞开。

    “库洛小子，你怎么样？”卡普护在库洛身前，捏着拳头，问道。

    “没事...”

    库洛捂着肩膀，朝后一喊：“莉达！”

    攻击一个四皇，他当然就做到了受伤的准备，但唯一不一样的是，他有血包，只要不是断手断脚，他能保证自己连伤痕都没有。

 第二百零一章 战争结束

    莉达早在库洛受伤的时候就狂奔过来了，几乎是瞬间，她的手掌就贴在了库洛身上。

    “精气收掠！”

    “精气反馈！”

    以莉达的体力，想要治好这伤当然不会那么容易，但是库洛体力够啊，用库洛的体力治库洛的伤，简直不要太容易。

    只见那被砍了一半，能看到骨头的肩膀伤口，此时正在逐渐愈合。

    有战国和卡普守护着，没有人能在这时候可以突袭到他。

    贝克曼很清楚这点，所以他本来是想直接绕过去的，然而此时，黄猿出现在他跟前，一记光速踢就将此时心神大乱的贝克曼给踢开。

    “都说了，老夫在这，你哪里都别想跑哦。”黄猿笑呵呵的说着。

    “干得不错啊...”

    青雉此时回头看了一眼，然后转向这些对付自己的红发海贼团的干部，脸上的冰屑更为浓烈，他呼出一口冷气，道：“这样的话，说不定也可以把你们全部留下呢。”

    “犬啮红莲！”

    赤犬这时候放开对白胡子海贼团的攻击，一拳打出，熔岩化为一只狰狞的怪兽，对着躺倒在那捂着胸口不断起伏的红发打过去。

    这是个绝大的机会，干掉红发的话，那就又解决了一个四皇，到时候高层战力一个个腾出手，那么两个四皇团，今天就会留在这。

    大海贼时代，就要结束了！

    嗤！

    一道墨色的斩击突然奔了过来，抵消了赤犬的岩浆。

    赤犬瞳孔一缩，看向了红发那边，突然出现的人影。

    “鹰眼...”他沉声道。

    “米霍克！”

    战国大惊，“你这个家伙！”

    此时在红发跟前，原先已经退场的米霍克又重新出现，那道斩击就是他发出的。

    米霍克将刀往前一横，毫不在意的道：“只是手滑打错了而已...”

    “影角枪！”

    黄猿附近，一团影子极速奔袭过来，洞穿了黄猿的躯体，黄猿化为光束，出现在附近，挠着头看向那个保持着攻击姿势的人道：“莫利亚，你想做什么。”

    “虾虾虾，手滑了。”莫利亚摊开双手，笑道。

    而此时，正和干部对战的中将们集体一滞，挥舞着的武器死活打不下去。

    鬼蜘蛛头发飞舞，化为手臂握住刀朝背后砍去，砍断了几条丝线。

    他咬着雪茄，回头看向那个伸出双手舞动手指，一脸怪笑的男人。

    “多弗朗明哥...”

    多弗朗明哥看了眼因为这些中将停滞住，而找到机会已经往红发那边跑的干部们，收回手指，放开了操控中将们的寄生线。

    “颍抱歉，手滑了，我的目标其实是红发海贼团来着。”

    “海贼...”

    不远处的斯摩格一记十手将一名冲过来的海贼打趴下，冲着那边看了一眼，低沉道：“果然不可信。”

    七武海的突然出手，让厮杀的战场停滞住，红发海贼团的干部因此可以撤离，原先聚集到红发那一边。

    “船长！”

    贝克曼扶起红发，看了眼他胸膛上的巨大伤口，心中一惊。

    这伤势，可不轻啊。

    “啊...抱歉，贝克曼，稍微有点失策了。”

    红发咳出两口鲜血，满脸苦恼。

    这可不单单是刀伤的缘故，他的腹部承受了卡普一拳，导致内脏都受到了损伤，脑袋也中了战国一记冲击，三个人的攻击，的确不是那么好承受的。

    “多谢了，米霍克...”他对着鹰眼苦笑道。

    “下次请我喝酒就行了。”米霍克淡淡道。

    战国看着他们，眼镜中泛着寒光，一时间看不清神色，“你们这些人...”

    他们想着什么，战国一清二楚，如果在这里干掉了两个四皇，那么世界格局就会发生变化，海军将会获得极大的声望，统治霸权将会更强。

    这是海贼不愿意看到的。

    到时候，七武海这个机制，也就不需要了。

    而且，他们的势力，也会受到压制。

    所以在这个战场上，他们一定会动手。

    这个局势如果再加上七武海参战的话，那么胜利的天平，就不一定是他们的了。

    “颍战国，现在是手滑，但你们还要打的话，那么这个手滑，说不定还会继续呢。”

    多弗朗明哥指着战国道：“不如先接个电话怎么样。”

    “元帅！”

    一名海军终于找到了机会，跑到战国旁边，说道：“刚才上面打电话过来，让我们结束战争...”

    “什么？”

    战国瞪着眼睛：“上面想做什么？！电话呢！”

    海军连忙把电话交给他，战国接过电话，跑到一边去通话了。

    “库洛，怎么样了。”

    莉达这时候狂涌着精气，看着库洛肩膀上的伤势逐渐恢复，才放开了手，问道。

    库洛扭扭肩膀，满意的点头：“不错，恢复如初了，不过这消耗还挺大。”

    毕竟不是专门用来治疗的果实能力，恢复一下他肩膀的伤势，耗掉了他足足三分之一的体力。

    不过这也不错了。

    红发砍的，不及时治疗的话，身上不仅会有留疤，估计还有后遗症。

    他扭头看向周围，因为七武海的关系，高层的战斗停止导致底层海军也停止了战斗，这让海贼们得以重新聚集，与海军进行对峙。

    他扫了眼还在貌似在争吵什么的战国，对莉达道：“战争要结束了。”

    以世界政府那批人的尿性，估计也要说什么保持平衡之类的话吧，而且，现在确实也不适合打下去了。

    七武海的参战，可是很麻烦的。

    一个不好，就算海军能胜利，可以把这些人全留下，那么海军的损伤也是承受不起的，到时候只会便宜了那些即将涌起的海贼，以及新世界的那两个四皇。

    打是打不下去了。

    “噗哈哈哈哈，红发，你这算什么，计策不仅失败还受伤了吗！”卡普突然对红发笑着。

    红发抿了抿嘴，没有说话。

    老实说，的确想不到。

    这并非是那个叫库洛的海军所造成的，最主要的，是那群莫名其妙的一群海军参战，那才是真正改变局势的力量。

    但现在想打的话...

    以自己这种伤的程度，就算七武海临阵帮自己，对方要是不计代价的话，那也会很麻烦的。

    他们参战的目的是为了平衡，不是为了和海军死磕。

    “我明白了。”

    战国那边，似乎听到了什么，砰的一下挂断了电话，额角青筋暴露的走了回来。

    “是要停止战争吗，战国元帅...”

    红发对他笑了笑，道：“我来说吧，这场战争，我们不想打下去了，不如给我一个面子，停止吧。不然的话，你们也要做好极大损伤的准备。”

    这一点不关是战国和红发想到了，那些个中将，此时想的也是差不多。

    对面集合了，那就更不容易分散，想要再打下去，恐怕不行了。

    尤其是温和派和中立派的将领，此时也不吭声，从之前那个粉头发小子大吼的时候，他们就不想打下去了，战略目标已经达到，再打下去毫无意义。

    见着海军们不作声，红发继续道：“艾斯和白胡子的尸体交给我们，战斗的景象已经传遍了，你们也无须再拿这二人的尸体做章了。”

    “什么？！”

    道伯曼此时怒道：“只有把他们两个尸体继续示众，才代表着我们海军的全面胜利，怎么可以说交给你们就交给你们！”

    “无妨...”

    战国摆了摆手：“可以交给你，责任我来承担...”

    “得罪了，我其实不想和你们发生冲突来着。”

    红发看了一眼战国，而后深深看了眼那边此时毫无伤痕的库洛，只见他对自己这边龇开牙，满是挑衅。

    “新世界再会吧，海军。”

    红发对着他来了一句，才道：“小的们，收拾收拾，拿白胡子和艾斯的身躯，我们走了。”

    “战争，结束了！”

 第二百零一章 当上海贼王得先穿越

    马林梵多。

    随着红发和白胡子海贼团的撤离，七武海也自动消失，只留下海军们开始治疗受伤的海军，还有收容死去的同僚。

    无人不伤。

    这种高强度的战斗，就没有海军没有受伤的。

    下到本部少尉，上到本部元帅，所有人都带着伤。

    库洛此时坐在一处大石上，咬着雪茄，看着海军来来往往，而莉达在一旁给他包扎着。

    “我都说用不着包扎了，刚才差不多治好了。”库洛无奈的对莉达道。

    “不行！”

    莉达包扎完库洛的脑袋，而后插着腰，大声道：“万一有什么还没能发现的伤势呢，总之要先包扎！”

    一旁的克洛推了一下眼镜，很想说如果是没能发现的伤势，光包扎是没用的。

    但是他看了看莉达凶巴巴的样子，想了想，还是没敢说出口。

    “喂，给我一根。”

    突然，前面传来了一个声音。

    库洛看了一眼，顺手丢了一根雪茄过去，斯摩格接过，点燃之后坐在了库洛旁边，吐了个烟圈。

    “战争结束了”

    斯摩格看向天空，“但后续好像没那么容易结束啊，那个白胡子，死前喊出来的话，可是被直播到了。”

    “是啊”

    库洛一只手被莉达掰直，看着她小心翼翼的给自己缠上绷带，无奈摇了摇头，道：“接下来有的忙了，不过还好，海军伤亡没有多大。”

    斯摩格又吐了口烟雾，出神了一会儿，才喃喃着：“那个男人就这么死了吗”

    库洛知道他说的是草帽小子。

    受那么多伤，后面就算有甚平护着，但依旧是被赤犬一拳贯胸，而后被青雉追，被老爷子还追了一记，这样是不可能成活的。

    在斯摩格眼里，那个草帽早就是死了。

    “那个要当上海贼王的男人”斯摩格用力一咬雪茄，表情有些复杂。

    海贼死了是应该的，但是那个不可否认的是，那个男人和他记忆中的海贼，其实有些不一样，就这么死了的话，斯摩格一时之间也不知道该以什么样的心情去面对。

    挺怅然的。

    “这种事啊”

    库洛抠抠鼻子，屈指一弹，飞出一颗小污秽，他毫不在意的道：“一个人的命运，要靠自我的奋斗，也要看历史的进程啊，我看他没那么容易死，说不定过段时间又活蹦乱跳了。”

    “不过，当上海贼王可没那么容易，他要先穿越，还得不被警察叔叔抓住。”库洛恶意的笑了笑。

    斯摩格奇怪的看了库洛一眼，摇头道：“你又来了。”

    这个人除了惫懒，还经常说一些让人听不懂的话，虽然不理解意思，但是语气里的戏谑确是能够听出来，是他独有的让人听不懂的冷笑话。

    “你说什么？！”

    就在库洛和斯摩格聊天的时候，在不远处的战场，突然传来了一声大喝。

    库洛耳朵动了动，朝那边看了过去，便见战国正对着一名海军吼着。

    “怎么可以，世界政府是怎么想的，接二连三的，已经是第二次了！”战国青筋暴露，满脸怒色。

    那名海军只得吞咽了下口水，小心翼翼的道：“如果不隐瞒的话，政府觉得会影响他们的声誉，所以”

    “住嘴吧！”

    战国瞪了他一眼，一个人坐在大石上，脸色阴晴不定。

    库洛收回目光，和斯摩格对视一眼，见他也是流出汗来，露出不可思议之色。

    “这种事，世界政府居然想要隐瞒？”斯摩格睁大眼睛，战国离他们不远，那声音他们能听到。

    那个海军，所说的是推进城的事，麦哲伦重伤但是还没死，但第六层的囚犯，所逃掉的可不止黑胡子所带的那么几个，明显是少了一批，而且有几个想起来都不寒而栗的囚犯，已经消失了。

    这些人，有的明显已经被世界政府给抹除了痕迹，而被抹除痕迹的，都是一些穷凶极恶的存在，现在世界政府为了声誉而选择选择隐瞒的话，那明显会很多人为此付出代价的。

    库洛吐出口烟雾，啐了一口：“也是看不懂的神奇操作。”

    这个时候不通告全世界，并且不为此设计悬赏令的话，难道想让那群海贼从新人做起？

    那伤的可不止是那些自大的海贼，还有平民和海军啊。

    “好了！”

    莉达拍了拍库洛身上的绷带，满意的点点头：“这样就行了。”

    “真是”

    库洛站起身，看着自己此刻犹如木乃伊一样的躯体，扭了一下臂膀，大步朝外走去。

    “你要去哪？”莉达问道。

    “回家睡觉。”

    托他自己的福，家还没有被毁掉，这个时间，不回家睡觉在这留着还能做什么。

    战争虽然结束了，但没人是不忙的。

    “莫西莫西，好，好的，老夫知道了。”

    黄猿办公室内，此时这座高楼建筑，几乎是被震塌了一半，用不着开门什么的，库洛都能看到从外看到满目狼藉的马林梵多。

    海军在简单的整修之后，那些没伤或轻伤的，在这一刻都好出动前往伟大航路或者支援四海。

    因为白胡子临死前那句话的影响，导致了自罗杰开启但不断开始削弱的大海贼时代，又有重临巅峰的趋势。

    寻宝的、抢劫的、想要谋求力量和势力的、或者真想要当海贼王的，纷纷出海了，导致海军的压力大增，就算这次海军伤亡不大，但是麻烦程度可没怎么变化。

    海军本部，此时非常的空。

    战国和卡普去玛丽乔亚了，赤犬虽然受伤了但为了扩大战果，昨天就去追白胡子海贼团去了，青雉因为麦哲伦重伤而亲自去推进城解决麻烦，中将们各自带队前去对付那些在世界各地开始狂涌起来的海贼，而老爷子

    “库洛哟，要跟老夫去玛丽乔亚吗？那些天龙人现在因为世界大乱的原因，有些害怕呢，想要让老夫去一段时间。”

    库洛翻了个白眼，“你在跟我开玩笑吗，老爷子。”

    “说的也是呢。”

    黄猿挠挠头，笑呵呵道：“那么，去巡逻吧，现在海军可是忙的要死呢，人员给你配置齐了，带上你的部下，在伟大航路巡逻一下吧。”

    在这等着我呢？

 第二百零三章 剩下的海贼船不要扔

    库洛原先是不想走的，因为现在的马林梵多刚结束战争，那是非常安全，但是转念一想，现在到处都是破坏，大家忙着整修，这可是一点都不热闹，喝个酒都下不了馆子。

    最主要的是，老爷子给他来了一句，他去完玛丽乔亚之后就要去监视凯多。

    这让库洛的记忆好像想起来了那么点东西，虽然说凯多被红发给阻拦了，但是以他的性子，说不定还会来本部‘自杀’什么的。

    这里，也不安全。

    自己可是给了他几刀，万一跑马林梵多把自己认出来了，那也太危险了。

    就这几天，他已经连打好几场了，还全都是高强度战斗，实在是不想打了，再来个凯多，那还活不活了。

    二话没说的，库洛就答应了老爷子的要求，带着莉达和克洛乘船出发。

    不过在出发之前，他去了一趟军械库，那些个破损的武器枪械什么的，都给他一股脑的弄天上去了。

    这些东西放着回炉也是回炉，不如给自己呢，反正政府有钱，再造一批新的就是。

    这次他不用隐藏什么了，反正能力都暴露的差不多，只要是不用的，全被他送上天，继续存货。

    做完这一切，他才前往港口，作为中校，他可以不用领那种小的不能再小的八十人巡航舰了，现在他所配的军舰，是编制二百五十人的军舰，满编的话可以达到三百人。

    “人都不给配满吗？”

    登上了军舰，让克洛把船上的海军都召集起来，库洛看着满打满算也就一百来个的海军，扯了扯嘴角。

    “报告库洛中校！”

    一名上尉敬礼道：“本部人手严重不足，部分海军此时在治疗中，还有部分已经被中将们带走了。”

    “行了行了补给配满就行了。”

    库洛摆摆手，瞅了一眼这些海军，得，半数以上都带着伤，各个都包着绷带，包括这个上尉也是。

    老爷子是给了他一群伤兵去巡逻，这是要他出力啊。

    不过都是轻伤，正常航行和简单战斗是没有问题的。

    这中等军舰和巡航舰不同，地方当然更大，并且办公室也最为豪华。

    “航行就交给你了。”

    库洛对那上尉道了一句，便往办公室走。

    上尉再次敬了个军礼，见着库洛进入中间的军舰堡垒，心下松了口气，对着海军道：“有库洛中校在的话，我们安全了。”

    “是啊，那可是库洛中校。”

    “可以和白胡子交战的人物，有他在的话，这趟航行会省下不少麻烦。”

    海军们纷纷说着。

    这话，当然被库洛给听到了。

    他摇了摇头，进入了办公室，一屁股坐在椅子上，开始揉着眉心。

    头疼

    “库洛，你好像变得有名起来了。”莉达嚼着一个苹果，说道。

    “那是理所当然的。”

    克洛推了下眼镜，道：“库洛先生在这次战争中，出手的程度和频率都很高，自然会让大众认识。”

    还有直播的存在。

    “闭嘴吧你们！”库洛瞪了他们一眼，而后长叹口气。

    出名这种事，他自从知道自己逃不了战争之后，自然也做好了这方面的心理准备。

    不过现在还不算没救，自己现在顶多就算是‘有名的海军’，差不多类似斯摩格这种，随着时间发酵，名气或许要比他大一点。

    为此库洛也做好了对策。

    底层海军是混不下去了，他的名气从‘籍籍无名’到‘小有名气’，那就在‘小有名气’里不出来，坚决不往‘名震世界’这个方向去升。

    不过有名气的人多了去了，下到斯摩格上到各种中将都是这个级别，大不了换个环境混就是。

    低调做人，不出风头，再混个几年，他就跟本部里那些个将领差不多了，不受瞩目，那一切都好说。

    还有那个草帽，过几年他就去新世界了，新世界是海贼的地盘，跟海军关系不大，任他怎么闹都行。

    所以接下来，就是找个地方外放，然后混一辈子完事。

    安全，稳妥。

    ……

    军舰的航行，在伟大航路这一块自然也是毫无目的的，他们只有到本部的永久指针，其他的也得靠记录指针进行岛屿航行。

    伟大航路说大不大，说小也不小，肯定是不能够进行固定航线的航行的，尤其是现在这个节骨眼，就是靠记录指针瞎碰，因为海贼用的，也是记录指针。

    “中校！”

    航行还没半天功夫，才刚出马林梵多和司法岛的三角螺旋海域，负责指挥的上尉就冲进了办公室，大声道：“发现了海贼船！”

    此时，库洛一双腿架在办公桌上，仰着身子在那睡大觉。

    莉达依旧是吃着零食。

    而克洛在那看着近期的报纸，时隔一天，关于大事件的报纸已经被刊印出来散发全世界了。

    这场战争，被那些记者们冠以‘顶上战争’之名。

    倒还挺符合的

    不过克洛看的不是这个，他是亲身参与者，有什么好看的，反而是想从小版面，看出一些情报来。

    此时被这么一吵，莉达和克洛都往着上尉那边看去。

    库洛惊了一下，晃了晃脑袋，低下头看向上尉，“海贼船？”

    “是，前方发现海贼船。”上尉肃穆道。

    “哪个海贼团？”

    “是‘火焰剑海贼团’，船长是悬赏金一千八百万的‘火焰剑’切诺尔。”上尉答道。

    “那你击沉它不就好了吗。”

    库洛叹了口气，“这种事就不要打扰我睡觉了克洛，你去解决一下。”

    “明白。”

    克洛推了下眼镜，站起身朝外走去。

    库洛正要继续仰倒睡觉，忽然想到了什么，对莉达道：“你出去告诉克洛，剩下的海贼船不要扔，裹上面包不是，那个船和海贼的武器给我留下来，我睡醒了过去拿。”

    “你就不能亲自动动脚吗，库洛。”莉达无语道。

    “快去快去，不然我要你们这些属下干什么。”库洛摆摆手，继续闭眼。

    “懒死你算了。”

    莉达翻了个白眼，起身出了办公室。

    轰轰轰！

    登时，外面响起了炮击之声。

    库洛倒是一点都不担心，以克洛的实力，对付个什么一千八百万的小海贼，这要翻车了那才是贻笑大方呢。

 第二百零四章 胡子争霸（重发一遍，看过的不要订了）

    三天后。

    海域上艳阳高照，伟大航路的天气都是一阵一阵的，半天前这才是暴雨，现在就是大太阳了，炎热的让人流汗。

    库洛躺在甲板上的躺椅上，悠悠哉哉的躺在那，旁边被一名海军竖起来一个遮阳伞，躺椅附近的桌子上还摆着几杯冷饮。

    轰轰轰！

    炮声，自船只上响起，炮弹炸在了前方水域的一艘海贼船附近，几轮发射之后，海贼船的桅杆被一枚炮弹击中，断裂开来。

    “行了，停吧。”

    一旁的克洛让上尉停止炮击，踏上船沿，一脚蹬开，使用月步踩踏着空气往海贼船那边度步过去。

    砰砰砰！

    海贼船上火花四溅，一颗颗铅弹往天空的克洛飞射。

    “铁块。”

    克洛此时正好到达海贼船上方，看也不看，身躯微微一凝，那些铅弹在他身上就打出了几番火花后，任由克洛身躯下降过去。

    接着，便是此起彼伏的惨叫声。

    而后海贼船陷入了寂静，便见克洛重新飞起，再次度步回来，不过这次手中拎着两个海贼。

    啪。

    他将海贼往甲板上一扔，便有几个海军扑了上去，将两名受伤的海贼捆住。

    “两名悬赏犯。”

    克洛从兜里掏出一张干净的擦手布，擦着手上的血迹，淡淡道。

    “辛苦了，来喝一杯。”

    库洛指了指桌子上的冷饮，道。

    “岂可修！”

    突然，正被海军捆住的那个戴着船长帽的有三条胡子的男人一把撞开海军，顺手抽出了海军腰间的刀，直奔躺椅上的库洛。

    在一旁和库洛一起躺着的莉达微微抬头，刚想有动作，就见库洛对她摆摆手，坐了起来，慢条斯理的从怀里拿出一根雪茄放进嘴里，掏出打火机点燃。

    “呼”

    他深吸一口，烟雾在口中酝酿一下，被喷了出去，雪茄的烟雾化为一条直线，喷在那冲过来的海贼脸上，如同活了一般，钻入了他的眼睛鼻子。

    “咳咳咳！”

    突如其来的呛刺感让那海贼弯腰咳了起来，接着反应过来的海军就将那海贼一把按倒在地。

    “放开我，放开我！”

    那海贼不断挣扎着，被一名海军用枪托砸了后脑勺一下，安静了不少。

    “哎”

    库洛冲他摇摇头，问道：“第几艘了？”

    “八艘。”克洛回答。

    库洛看向了那个海贼脸上的三条大胡子，又道：“这不会也是个什么胡子吧？”

    “三叉胡奥古丁，悬赏金一千六百万，还有一同被抓的是他的战斗队长，疯子凯尔芬，悬赏金七百万。”克洛继续回答。

    “八艘船，三天八艘船”

    库洛站起身，走向那个被海军按倒的海贼，一脚踢中他的下巴，将他踢飞出去，撞在了船沿上。

    “加你一个，八艘船就是五个胡子，五个！我这艘军舰快成胡子大本营了，知道的说是海贼，不知道的还以为都是土匪呢！”

    库洛咬着牙：“你们那么喜欢胡子去做土匪山贼不好吗？瞧不起山贼怎么着，山贼王也很了不起的啊！能干掉五十六个四皇啊，做什么海贼”

    三天时间，加上之前遇到的火焰剑，他已经碰上八个海贼团了。

    平均概率半天都没有，就能碰上一个，这个频率高的让库洛觉得神烦，尤其是这八个海贼团中，有各种胡子外号的时候。

    他现在的船舱监牢里，有苍胡子、红胡子、菊胡子、山胡子，加上三叉胡，那就五个胡子了。

    白胡子死之后这才几天时间，莫名其妙就冒出了好多胡子，让库洛自己都是一愣一愣的。

    他现在出门巡个逻都能碰到这么多胡子，那整个世界来说的话，那胡子肯定不少。

    这些人到底是想当海贼王还是想玩胡子争霸？

    “待会把他胡子剃光，下去跟那些死胡子作伴去。”库洛挥挥手，让海军将那两个海贼押下去。

    接着，他身躯飞起，飘到那海贼船上，伸手一触，海贼船整个浮起，接着倒了过来，将里面受了重伤的海贼全都倒进了海水里，船只这才漂浮上去，藏入了天空中。

    库洛伸手一握，一股大浪升起，将那些落入海水里的海贼全都淹下去，做完这一切，他才回到了船上。

    “中校，中校！”

    突然，上尉抱着一部电话虫跑了过来，道：“收到求援讯息，是我们海军的！”

    那电话虫此时一副惊恐至极的表情，声音断断续续的，似乎是受了重伤。

    “救，救命，我是海军，我在塔达镇，快来救我不，不要，不要过来啊！啊啊啊啊啊！！”

    电话虫那端，传来了几声沉闷的嘶吼，接着便听到那海军的惨叫声，隐隐的还有几声利器切入肉的声音，便再无声息。

    库洛眼睛一眯，有些冷意，“怎么回事？”

    上尉有些不忍的道：“刚刚收到的，来自塔达镇的求援信号，我们的同僚似乎是遇难了。”

    “塔达镇？”

    克洛愕了一下，“确定是塔达镇吗？”

    “是，我也觉得有些不可思议。”上尉点头道。

    见库洛疑惑的看了过来，克洛解释道：“塔达镇隶属塔达王国，是那个王国的唯一港口城镇，王国虽然小，但那里的民风是出了名的彪悍，那个王国最出名的是火刑，喜欢把罪人当众烧死，战斗起来又十分的疯狂，一般不会有海贼前去进犯。”

    “海军在那虽然有基地，但一般是征兵用，真正战斗的话也用不着他们，塔达镇可是有一个很强的存在，就算是大海贼也不会轻易过去的，毕竟塔达王国不怎么富裕。”

    “诶？”

    听着克洛这么说，莉达这时坐起身来，道：“你说的是那个看门人古加斯？”

    “没错。”

    克洛点点头，“我前段时间看报纸，还看到过他的新闻，只身剿灭了一个总赏金近一亿五千万，海贼数量高达一千人的大海贼团。”

    闻言，库洛微微挑眉，这种程度，那就很厉害了。

    “记录指针下一个地点就是那？”库洛看向那上尉。

    “是的，中校。”

    “那就去过去看看。”库洛眼眸沉着，也没心思晒太阳了。

    这种程度的存在守着的话，还能让海军进行救援，那么来犯者肯定不是一般人。

    第六层跑出去的罪犯？

    这些人现在就开始捣乱了？

 第二百零五章 雨后小故事

    办公室内，库洛看着由克洛找出来的报纸，那是一份前几天的报纸，正好是艾斯发布处刑时间后一天。

    在铺天盖地的有关于火拳艾斯和白胡子动向的新闻下，库洛找到了在报纸一角处的一个新闻。

    新闻大意就是一个海贼大舰队突袭了塔达镇，但是被这个叫古加斯的男人给剿灭。

    新闻上有着一张很小的图片，上面只有一个人，那人穿着带披肩的黑色教士服，戴着一个圆框眼镜，很是儒雅，他左手拿着一本书，右手则握着一把和他身形完全不相符的巨大斧头，抗在肩上。

    “他就是古加斯？”

    库洛挑了挑眉，“伟大航路高手多啊...不过我怎么没听过。”

    “你以前不在伟大航路生活，当然没听过了。”

    莉达说道：“这个人很有名的，十几岁就驻守在塔达镇了，到现在差不多二十年了，因为他的存在，没有海贼敢进犯的，这次被剿灭的那个什么海贼舰队，肯定不是在伟大航路混的。”

    克洛点点头，道：

    “那个被剿灭的海贼大舰队，是郁金香之虎博克斯，悬赏金八千八百万，加上麾下的一些悬赏海贼，总赏金达到一亿五千万。如果他去的是其他城镇，或许到达香波地的时候，会多出一个超新星，不过运气不是很好。”

    “而这个古加斯，我也是近期才关注到的，顺道关注到了这个王国...”

    这还得从克洛想要在伟大航路抓个海贼让库洛升职开始，当时他想抓名气大的海贼，所以就研究悬赏令和报纸，再加上他本来就要这么做，作为库洛的智囊，情报上至少得掌握一点。

    毕竟他上级是个咸鱼，只想着在一个地方活到老死，情报什么的当然不会关注，那么这只能靠他了。

    然后他就发下了关于塔达王国的一些情报。

    “这个国家坐落在罗西尼亚，这个地方的面积不亚于阿拉巴斯坦，不过国家林立，有三个国家在这里，其中塔达王国就是其中的一个。”

    “塔达王国并不大，是三个国家当中最小的，而且虽然说是世界政府加盟国，但它非常封闭，只有那个港口城镇让人活动，其他地方是不让外来人进的。”

    “而还能开放一个港口城镇的原因，我估计主要是为了出售他们当地的物品，他们最出名的物品，就是他们的武器，精美且威力强大，据说是塔达王国的一种特殊矿石做成的。武器再加上塔达王国独有的身体素质，塔达王国很少有人进犯。”

    不长眼的都死了，长眼的当然不会去碰。

    然而这样的国家，居然能让驻扎在其中的海军基地都在求救了，那事态就不是一般的严重了...

    军舰往着记录指针的方向航行着，月落日升，直到第二天上午，军舰才到达罗西尼亚大岛。

    此时天气，下着蒙蒙细雨，让这座大岛都陷入了一片朦胧中。

    岛屿很大，一眼是看不到尽头的，只能看到沿海的陆地，沿岸四周充满着怪山，断绝了人们从其他陆地上岸的念头，虽然有空挡，但沿海处随着波浪一打，库洛能看到密密麻麻的暗礁。

    根本就没停靠的地方。

    而军舰继续航行之下，库洛看到了平整的陆地，然而那陆地上，他倒是看到一个怪事。

    只见一处高高的城墙漫无边际的往陆地里延伸着，那城墙异常的高大，城墙之内连接着堡垒和一些高空阶梯，在其上雕刻出一些花纹和兽头，而在更里面，库洛能看到高高的城堡群，那种密集的城堡建筑群就在城墙内伫立着，建筑颜色偏暗，虽然是白天，但依旧能传来一股冷意。

    如果说玛丽乔亚那个地方，不看天龙人的话，风景能让人心旷神怡，那个这个地方，哪怕是从远处看，都能感觉到神秘和孤独之感。

    很典型的哥特式建筑。

    哪怕是建筑，都能被称之为艺术品了。

    库洛暗暗咋舌，想要做成这等建筑，那得花多长时间...

    这个塔达王国很有意思啊。

    军舰顺着那密集的建筑群行驶过去，很快，他们就看到了城墙靠海的尽头，那里有着一座巨大的门，大门两端有着两座大型堡垒，堡垒上驻扎着人。

    一边是似乎是本地的卫兵，穿着一身皮凯，另一边的堡垒，那就是海军了。

    海军...

    库洛皱了皱眉，对一旁的上尉道：“怎么回事，不是求救吗？”

    此时这大门，明明就有海军和卫兵，而且看起来也没有什么战斗的痕迹。

    “我，我也不知道...”

    上尉也有些奇怪，昨天那个求援电话，可是货真价实的。

    库洛看先了上方堡垒因为军舰靠近而探出头来，打着旗语的海军，说道：“先进去问问看。”

    军舰靠近大门，堡垒上方的海军拿着扩音器问道：“你们是？”

    甲板上的上尉也拿来个扩音器，大声道：“这位是本部的库洛中校，因为巡航时听到塔达镇有海军求救，所以我们来看看，你们被海贼袭击了吗？”

    “原来是库洛中校！”

    那海军冲着军舰那端敬了个礼，而后道：“我们并没有被袭击，也没有人发出求救电话啊，这已经很久没有海贼过来了啊。啊...总之你们先进来吧。”

    铁闸门缓缓升高，露出了里面的港口。

    这大门隔绝了让一般人停靠的可能，只有打开大门，才能进去停靠。

    而在港口内部，还有一扇门。

    军舰驶入了港口内，停靠在前方的停靠台上。

    库洛扫了眼前方的铁门，不由咋舌，“还真特么的封闭。”

    大门前方，还有几个前台，一些工作人员坐在那，看样子是要对普通人进行检查才能过去。

    之前那说话的海军，已经带着几个人跑到了下方，迎接他们。

    “中校！”

    那海军对着甲板上的库洛敬了个礼，道：“我是这里的中尉，欢迎来到塔达镇，你们所说的求援电话什么的，可以详细说说吗？”

    旁边的上尉开口：“昨天我们收到塔达镇的求援电话，以为是海贼袭击，所以过来看一下...真的没什么人袭击吗，港口没有，那里面的镇子呢？”

    中尉疑惑道：“我昨天刚换防，里面也没什么人袭击啊...或许你们可以去见一下我们基地长尼齐中校，他可能清楚一点。”

    “中校？”上尉看向库洛。

    “来都来了，那就看看吧...正好也休整一下，补充点补给和弹药。”库洛说道。

    “是！”

    上尉指挥着海军放下了阶梯，库洛等人便走了下去。

    “中校要进镇子，还不快把门打开。”上尉对着那中尉说着。

    “这个...”

    此时，中尉有些为难的说着：“中校，这里有个规矩，进去之前得先看一下牌匾的内容才可以的，不然的话，我也没权力让你们进去，这是人家的王国内务。”

    “牌匾？”

    一群人侧目看了过去，只见那大门占了城墙一小半，而在大门上，一个巨大的牌匾则占了一大半，牌匾上写着一些规则。

    大部分是当地的法律，但是有一条让克洛疑道：“女医生不可以进？”

    “因为塔达王国是教义国哦。”

    莉达似乎有些见怪不怪了，道：“这里的人很奇怪来着，遵循着古老的教义，好像对什么女巫啊女医啊都特别反感，不过这里的红莓汁很好喝。”

    “你来过？”克洛问道。

    “当然，只要有美食的地方就有我。”莉达得意道。

    “库洛，我们待会去喝红莓汁好不好。”

    莉达看向库洛，却发现他此时正愣愣的看着牌匾，又很奇怪的瞥了他们一眼。

    “你们看到的是什么？”他问道。

    “当地的规则啊。”莉达歪着脑袋：“字这么大，你看不见吗？”

    “规则...”

    库洛重新看向牌匾，他可没看到什么规则，那个巨大的牌匾上，明明是一个故事...

 第二百零六章 反面的反面，即为正确

    从前有一个善良的女人，她的声音是如此动听，她的面容是如此美丽，对穷人施以援手不至挨饿，对富人施以劝诫不至堕落，王国上下尊称她为圣女，就连年轻的王子都爱上了她。

    她遵循着古老的教义，让王国的人逐渐对生活充满了希望，然而好景不长，王国降下了瘟疫，大片的人死去，圣女不忍看人死去，于是违背教义，使用巫术拯救了人民。

    可人民没有感谢她，反而因为她违背了教义而觉得愤怒，在一天夜里，将她绑了起来，送到广场上的火刑架烧死。火焰之中，圣女的面容不再美丽，圣女的声音不再动听，而人民发出愉悦的笑声。

    圣女怒了，圣女开始诅咒。

    “愚昧的人啊，我诅咒你们，每天夜晚，我遭受火焰灼烧的时刻，你们也将承受火焰的灼痛，在火焰中化身为怪物，唯有鲜血才能让你们片刻的安宁。”

    故事很简单，像是童话一样，不过是个诅咒的童话。

    库洛将内容给周围人一说，其他人重新看了过去，克洛仔仔细细的看了牌匾一阵，推了下眼镜。

    “库洛先生，你是战争结束之后压力太大吗？这也不是什么繁琐的小语种啊，是世界通用字，你怎么可能会看错呢。”

    “放屁，这明明写的就是故事啊，哪有什么规则法律。”库洛异常笃定。

    他看到的就是这个内容。

    “你，你！”

    然而他话音刚落，就见大门处一个年老的工作人员指着自己，模样异常惊恐，像是看到什么恶魔一样。

    “女巫！你也是女巫！”

    年老之人狰狞的冲了过去，“女巫都该死！”

    砰！

    身后几个工作人员把他按倒在地。

    “尼洛，你又开始了！”

    “就是，每次有人说这个话的时候，你就会发疯，喂，看清楚人啊，这可是海军。”

    “什么女巫不女巫的，王国就是你这样的人多了，我们连加入海军都做不到，可恶。”

    “女巫！女巫！”那年老之人被按在地上无法动弹，但依旧是抬着头，狰狞的对库洛疯喊着。

    其中一个工作人员对着库洛歉意一笑：“这位海军大人，抱歉，这个老土时不时的会发疯一次，你们内容也看了，我这就给你们开门。”

    “莫名其妙...”

    库洛咬着雪茄吐了口烟雾，大拇指指着自己，“老子可是男人，什么女巫不女巫的，这老头什么情况？”

    “中校，这个老头时常会这样，只要有人过来，一些人也跟你一样看到了这个牌匾，然后这老头就会发疯，很正常了。”

    一旁的中尉说着，而后扫了一眼那牌匾，“说起来，为什么会看到不一样的内容？有什么机关吗？还是什么彩蛋？”

    这话倒是让库洛微微眯眼。

    不止他一个人看到？

    这个牌匾到底是什么意思？

    “撒，门开了，还请进。”

    这时候，工作人员打开了通往镇里的大门，对着库洛他们说着。

    库洛摇摇头，朝前走了过去。

    “奇怪...”

    莉达跟在他身后，歪着脑袋，一脸沉思之色。

    “怎么了？”库洛问道。

    “不，你说的那个故事，我好像在哪看到过，就是有些想不起来了。”

    莉达揉了揉小脑瓜，皱眉道：“在哪看到过的呢...”

    “想不到就别想了，一个小故事罢了，能有什么奇怪的东西。”

    说着，库洛回头扫了一眼，那个老头此时脑袋往后扭成了一个惊人的弧度，眼珠子都要突出来了，张着嘴，露出一口缺了好几颗的牙齿，口涎顺着嘴角流下。

    “女巫！”他依旧疯狂大叫着。

    库洛扯了扯嘴角，不再看那老头，进入了大门内。

    门里面，就和后方港口的冷清不同了，高大的建筑底下满是店铺，整洁的石板路上到处都有行人，熙熙攘攘的好不热闹。

    哥特式建筑独有的那股诡异，在人群之下，也淡化的无影无踪。

    “还挺热闹...”

    库洛笑了笑，对那中尉道：“先带我去基地。”

    “是，请跟我来。”

    那中尉敬了个礼，就准备带着库洛往前走。

    “哟嘻嘻嘻，一群没见过的小哥呢。”

    突然，他们跟前闪出了一个女人。

    这女人背着双手，双脚跳跃着在原地转了一圈，对着库洛他们龇开牙，“你们好，我是塔达镇的导游，需要我带你们游览吗？”

    “诶？鱼人？”莉达看着她的牙齿，愣了一下。

    这女人很年轻，也不过二十来岁的样子，一头黑色长发长着一张活泼的脸，只是龇开的牙齿却是如锯齿一样，跟鱼人的牙齿差不多。

    “不不不...”

    女人冲着莉达伸出一根手指，摇了摇道：“不是牙齿尖锐就是鱼人哦，我啊，是个很纯正的人类呢。”

    “又是你，西帕蒂亚，不要在这里找事，让开。”

    这时候，中尉不耐烦的摆摆手，“去找那些游客，我们不需要导游。”

    “哦哟，被拒绝了呢。”

    名叫西帕蒂亚的女人嘻嘻一笑，身躯却没有动，反而探着脑袋笑道：“赚不到海军大人的钱吗，真是可惜。不过啊，你们初来乍到，我还是要提醒一句，晚上不要随意出门，你们在夜晚出去，是会变成怪物的。”

    “少来了，你每次见到陌生人都要说那么一句。”

    中尉叹了口气，从兜里掏出一叠贝利，“快点走吧，找个正经事情做，不要在这里游手好闲了。”

    “谢谢海军小哥。”

    西帕蒂亚笑嘻嘻的接过，但依旧没有退开：“但我可没说假话，这是真的哦，晚上出门的话，你们是会变成怪物的。”

    她的目光，在所有人海军身上扫了一圈，又重复了一遍：“晚上出门，会变成可怕的怪物啊。”

    “怎么可能啊，人怎么可能变成怪物。”

    身后的一名海军反驳道：“这个镇子的人，是以讲故事活着的吗？”

    “哈哈哈，我也不信，晚上出门就成怪物，那这个镇子早就出名了。”

    海军们纷纷笑着反驳，否定了这女人的话。”

    西帕蒂亚依旧带着笑，没有说话，反而将目光放在了库洛莉达和克洛身上。

    “别挡路啊，女人。”

    克洛推了下眼镜，泛起了寒芒。

    “哦哟很可怕的脸呢。”

    西帕蒂亚嘻嘻一笑，让开了道路。

    库洛皱了皱眉，扫了她一眼，总觉得有些莫名其妙。

    这个镇子的人，怎么老是有莫名其妙的人。

    不过他也没在意什么，在中尉的带领下，往着前方走去。

    西帕蒂亚在后方笑盈盈的看着他们的背影，“哟嘻嘻嘻，三个人吗，算了...”

    她伸出手，拇指与食指张开，二手合成了一个长方形对准他们，轻声道：

    “反面的反面，即为正确。”

 第二百零七章 说好的大度呢

    “库洛库洛，就是那个，红莓汁。”

    走到街上，莉达忽然拉住了库洛，指着一家店铺兴奋道：“那东西很好喝的。”

    “你是说猩红莓浆吗？”

    中尉这时说道：“的确是这里有名的饮料，没来过的话，可以试试。”

    “真有那么好喝？克洛，一人一杯，我请客，你去付钱。”

    库洛瞅了一眼这几十个海军，对克洛说着。

    你请客为什么我掏钱...

    克洛扯了扯嘴角，额头冒出了一丝黑线。

    虽然说身为管家，克洛是管着财政的，但是库洛这话明显不是那个意思，而是真的让他自己掏钱。

    但，没办法拒绝...

    谁让他是人家直属呢。

    叹了一口气的克洛带着一些海军去店铺买饮料，不过多时，一群人一手拿着一杯饮料回来了。

    这种饮料，只是五百贝利一杯，便宜的让人惊诧，因为饮料还附送了杯子。

    杯子是透明的玻璃杯，模样很是精美，光凭上面的花纹，卖出去的话就值不少钱了。

    玻璃杯里，是如血一般的浓稠汁液，摇摇晃晃的，却又不粘杯壁，看起来倒是挺不错的。

    库洛掐灭雪茄，用吸管尝了一口，登时眼眸睁了睁。

    “味道不错啊...”

    “是吧。”

    莉达满足的笑道：“好久没喝过这东西了，真怀念啊...”

    “行，回去之后让人多买一点，留作储存。”

    库洛对那上尉道：“把这事记住。”

    “是！”

    上尉敬了个礼。

    这种好事，他们当然愿意了，其他海军听闻这话各个喜笑颜开，这玩意儿味道很好，当做航海时的枯燥调解，那是极好的。

    一群人继续往前，库洛一边喝着饮料，一边观察着这里的居民。

    他们的衣色很单调，不是黑就是白，男的穿黑袍，女的穿白袍，手里不是拿着一本书，就是脖子上挂着一个如星星一般的饰品，时不时的，有人举着那饰品，念念有词。

    “他们在祷告。”

    中尉见库洛露出好奇之色，解释道：“这里的人有祷告的习俗，只要觉得自己有必要或者不怎么舒服，就会进行祷告，这样会让他们的心情保持正常。”

    库洛笑了笑，“挺有趣。”

    伟大航路由于磁场的变化，几乎是让每个岛屿都不相通，这就导致着每个岛屿的科技程度和风土人情都不相同。

    见怪不怪了，毕竟现在还有食人族呢。

    就在库洛观察着这里的人的时候，一个穿着黑袍的男子迎面过来，与库洛肩碰肩的撞了一下。

    不仅是他，他路过之余，连续撞了库洛身后好几个海军的肩膀。

    “喂，走路注意一点啊。”

    后面一个海军立马回头喊着。

    那个黑袍男人也没理人，自顾自往前走着，很快就消失在人群里。

    “这个家伙...撞了人不会道歉吗！”

    “行了行了，你们这些人不就被撞了一下吗，这有什么的。”

    库洛制止了那个准备追过去的海军，皱眉道：“又不是要对你们不利，只是撞一下而已，你们身为海军，怎么能有如此做派，要大度，大度知道吗，你看我，就很大...”

    他话都没说完，忽然感觉到手里的杯子有些晃荡，低头一看，只见里面如血一般的汁液，突然涌动起来，化为了一个小小的可怖脑袋。

    这脑袋没有毛发，只是类似轮廓的五官，此时对着库洛大张着嘴，从杯子里冲起，似乎要咬向他。

    砰！

    库洛手上下意识用力，把玻璃杯连同着那个古怪小人都给捏碎。

    “什么东西？！”

    同时，刚才那些被那个黑袍人撞到的海军，模样都变了，虽然还是穿着海军制服，但是脸上也化为了那种见不到具体五官，没有任何毛发的脸，正对着库落张大嘴巴，发出沉闷的嘶吼。

    他们伸出手，宛如僵尸一样，似乎要攻击库洛。

    这突如其来的变化，让他瞳孔一缩。

    “库洛，库洛？”

    突然，一个声音响起，他的眼前再次变化，便见那些海军一个个疑惑的看着自己。

    莉达抬头看着他，“你怎么了？喝腻了吗？那也不要随便捏碎杯子啊。”

    库洛低下头，哪还有什么恐怖的脸，只有被他捏碎的玻璃渣，以及顺着手指往地上流淌的汁液。

    “玩我？”

    库洛脸色一沉，瞳孔化为红色，见闻色开启，笼罩住整个城镇。

    “库洛？”莉达见库洛脸色不太对劲，连忙问道。

    “在这等着，我去把那个不懂礼貌的人给抓回来。”

    库洛咬着牙，来了一句，旋即脚步一闪，身形极快消失。

    “这...”

    旁边的海军愣愣看着地上碎掉的玻璃渣，有些古怪。

    说好的大度呢？

    黑袍男人七拐八拐的来到了一处无人的小巷子，站定在前方的墙壁上，背对着一动不动。

    “哟嘻嘻嘻，阿布索伦，不要每次约我见面都背对着我啊，很恐怖的。”

    后方，一个充满活力的声音响了起来。

    黑袍男人缓缓转头，在巷子的阴影下露出了一张苍白而又僵硬的脸，他盯着那个女人一阵，缓缓道：“西帕蒂亚。”

    那个女人，正是之前碰到的西帕蒂亚。

    她此时手里也拿着一杯猩红莓浆，冲着阿布索伦晃了晃，道：“果然有海军来呢，古加斯那个笨蛋处理的不到位，有三个人没有中我的能力，不过影响不大，到了夜晚，就有好戏看了。”

    闻言，阿布索伦僵硬的脸上浮起一丝笑意：“那些海军，我碰到了，不出意外的话，他们现在已经在自相残杀了。”

    “哦？你用了幻觉吗，真是恶劣啊...”

    西帕蒂亚嘻嘻笑道：“不愧是第六层出来的囚犯，不过白天就这么做，不怕引起麻烦吗？”

    “我的能力之下，没有人能够在白天清醒...”阿布索伦淡淡道。

    “哟嘻嘻嘻，可是昨天明明就有人清醒了啊。”

    “西帕蒂亚。”

    阿布索伦脸色一沉，“不要挑战我的权威。”

    “好了好了，不说了。”

    西帕蒂亚宛如少女一样一只脚屈起，喝了一口饮料，舌头沾染着那如血一样的汁液在嘴唇上缠绕一圈，笑了起来：“有好戏的话，那就去看看才是，我啊，可是很喜欢看人厮杀的。”

    “随便你，不过你先报告一下进度吧，今晚可以吗？”阿布索伦僵硬的说着。

    西帕蒂亚手指绕着头发丝，眼睛朝天，思索一阵，道：“嗯...按照他的寓言指示，今晚应该就是最后了。”

    “最后什么？”

    “当然是最后的疯狂啦，鲜血、厮杀、清醒后的绝望，啧啧啧，真的是太棒了！”

    西帕蒂亚咧开嘴，弧度已经到了耳根处，那张充满活力的脸，此时异常的狰狞。

    然后，她就发现阿布索伦的脸色不太对，这男人紧紧盯着她的身后。

    而刚才那话，好像也不是阿布索伦说出来的。

    西帕蒂亚缓缓转头，便见在小巷子口，库洛好整以暇的在那站着，他掏出根雪茄，默默给自己点上，而后昂起头，烟雾顺着他的脸往上飘着。

    “哟，你们好啊。”

 第二百零八章 什么叫做端坐天之上

    “原先以为你只是个脑袋有问题的少女...”

    库洛吐出一口烟雾，说道：“现在看来不是呢，能不能给我解释一下，夜晚会发生什么，以及你这个第六层囚犯的身份。”

    “怎么可能...”

    阿布索伦此时不可置信的道：“你怎么可能这么快就突破了我的幻觉影响？”

    “啊...果然啊。”

    库洛眯起了眼睛，“是能力吗。”

    “哟嘻嘻嘻，你这个阴沉男的能力，也有被人迅速破解的一天啊。”

    西帕蒂亚笑了起来，对着库洛道：“这位海军小哥，如果你不找来的话，到晚上你就能参与其中了哦，很可惜呢，你见不到夜晚会发生的事情了。”

    “不要废话了，西帕蒂亚。”

    阿布索伦眯起眼睛，“干掉他。”

    “看来是不会乖乖跟我回去了啊，那么...”

    库洛咬了咬雪茄，身形突然消失。

    呼...

    西帕蒂亚的发丝被吹开，接着就听到背后传来了一声利器入肉的声音。

    嗤！

    西帕蒂亚眼眸微睁，下意识朝后看去，便见这个海军手持着黑刀，一刀砍翻了阿布索伦，刀刃直接从肩膀砍到下腰，几乎将阿布索伦砍成了两半。

    血液飞溅，阿布索伦带着惊恐的面容倒在血泊当中。

    “你当我傻，还给你放那个能力？”

    库洛将秋水上的鲜血给甩开，不屑的笑了笑，而后转头看向脸上流下汗的西帕蒂亚，“现在可以给我解释了吗？”

    西帕蒂亚身躯如猫一样的绷起，脸上依旧带着嬉笑：“还真是厉害的人呢，不过要抓住我，可没那么容易啊。”

    “啊...你好像不是海贼，砍起来倒是麻烦。”

    烟雾，自西帕蒂亚背后绕到了她的脸上，一只手按住了她的后颈。

    库洛出现在她的时候，淡淡道：“所以你还是跟我走一趟吧。”

    他手上用劲，准备捏晕这个女人，然而这时，只见西帕蒂亚的脸上飞起一丝弧度。

    “哟嘻嘻嘻，你要不要再仔细看看呢，万一抓错了，可就不好了。”

    她刚说完，库洛就手上一捏，便见西帕蒂亚倒了下去。

    他摇摇头，准备把这个女人带回去，然而他刚接触到这个女人，忽然觉得手感有些不对，这个触感，不太像是真实的。

    这让他反应过来，刚才好想捏住这个女人的时候，其手感也不太对。

    忽然，他背后传来了一股寒意。

    库洛眯起眼睛，腰间挂着的樱十和木枯登时出鞘，飞在了他的身后。

    当！

    明明什么东西都没有，剑神上依旧传来了震动。

    库洛的瞳孔，此时红的更为深邃。

    见闻色集中！

    眼前的场景，忽然像是波纹一样荡开，那个倒下的女人以及前面倒在巷子深处的阿布索伦，都在这荡漾下消失的无影无踪。

    哪里还有什么人，还有什么血迹。

    反而是在那交叉的短剑之外，西帕蒂亚握着一柄匕首，顶在了短阔剑上，而在她旁边，阿布索伦不知何时出现在那里，压根就没受伤的痕迹。

    西帕蒂亚见库洛看了过来，收回匕首，往后跳了两步。

    “哟嘻嘻嘻，反应真是快，看来没那么好对付呢。”

    “难怪刚才砍你的时候也感觉到不太顺手，原来是砍到空气上了啊，那个能力，可以屏蔽我的霸气？”

    库洛盯着那个阿布索伦，感觉到有些不可思议，他可是全程开着见闻色，居然还是中招了。

    这次他可没大意，然而作为可以预知危险感应他人的霸气，居然临到背刺了才感知到。

    阿布索伦嘴角浮起一丝笑意：“见闻色霸气，其实也就是感官的敏锐，而我是吃了错错果实的错错人，其能力可以让人一个人产生错觉。”

    “视觉、嗅觉、听觉、味觉、触觉，我都能让他产生错觉，所以说，你到底是什么时候产生了，你砍中了我的错觉呢？”

    “第六层的囚犯，还真是不简单啊...”库洛吐了口烟雾。

    “现在的年轻人，都忘记了我的威名吗？可惜你没机会问问你的前辈，不然的话，你就能听到我的传说，我幻魔豪阿布索伦大人的传说，我可是和你们战国大将交过手的。”阿布索伦淡淡说着。

    提到了战国，他僵硬的脸上多了一丝狰狞。

    “再过段时间，大海会再次扬起我的威名的，战国那个男人，我不会让他好过！”

    阿布索伦僵硬的面无表情的脸上，多了一丝狰狞。

    “纠正一下，是战国元帅。”

    库洛伸出手，往着巷子上的墙壁一按，“看来又是个老东西，逃出来的话乖乖归隐不就好了，非要出来找事，你的大人没教过你，给人添麻烦很不礼貌吗？”

    “小子，你也就现在耍耍口舌了。”

    阿布索伦嘴角露出一丝讥讽，“你的见闻色能跟我耗多久？很快，你会连我站在哪里都不知道的。”

    库洛露出狞笑：“少在这里装蒜了，和战国元帅交手？别说的那么高大上了，我要是没猜错的话，那个老头是完美克制你的吧，控制人的五感在他的大佛精神下，可是一点用都没有。”

    “我的确是会中你的能力，但是...你现在是站在这里没错吧！”

    他的手从墙上松开，重重一握，“狮子威壁卷地藏！”

    轰隆隆！

    大地忽然震动起来。

    小巷子出口的两边墙壁，忽然往里延伸，将出口缝合上，同时地面垒出了一道高高的石墙，让被堵住的出口更为厚实。

    此时，这条幽深的小巷子，除了天空，没有其他的出口。

    库洛的双脚逐渐离开地面，离他们越来越远，他飞升到高空处，俯视着地上露出惊愕之色的二人，手掌浮起，梳开了自己的头发。

    “你以为你有大背头就能端坐天之上？今天老子来教教你，什么叫做端坐天之上！”

    “喂，开玩笑的吧...”

    西帕蒂亚抬头看天，脸上终于没了嬉笑之色，露出了浓浓的惊愕与凝重。

    那个天空上，出现了大量的黑点，黑点极快的从天空降落，让二人看清了那个黑点的具体面貌。

    武器！

    那是大量的武器！

    刀剑、枪斧，在一刻如雨一般降落！

    库洛是没办法抵御阿布索伦的能力，那个能力说不上能完全操控他的五感，但是影响是肯定有的。

    这让他见闻色也就感应不到他们二人，可是不代表他就没招啊。

    这么幽深的小巷子，出口一合，那么他们活动的地方就有这么大了，这么丁点大的空间，砸几个人，不要太容易。

    “还想扬名？老子今天骨灰都给你扬了！”库洛狞笑道。

 第二百零九章 没见过海军抓海贼啊

    轰轰轰！

    武器毫不留情的轰击在这小巷子里，以库洛的控制力，说砸在小巷子里，绝对不会往外面砸一把武器。

    武器本身的杀伤力是有限的，但得看是什么角度攻击的，如此的高度降落，其威力比子弹都要大。

    密密麻麻的武器砸落小巷，在小巷里的两个人宛如进入鼠笼的老鼠，看着如黑幕一样盖下的武器根本没有躲闪的空间，被武器给掩埋下去。

    刀剑落下，直接砸破了坚硬的地面，将地面砸出坑洞，平整而又精美的石板，这一下被砸的破破烂烂，到处都是大大小小的坑。

    刀剑枪斧，扎在地面上，而在这些密集的武器当中，倒着两个狼狈不堪的人。

    “咳！”

    阿布索伦张口喷出一口鲜血，他四肢被几把剑刺穿，狠狠的贯穿进地面，成大字形被固定着，浑身更是充满了伤口，血液从他的身下晕染扩散。

    不是躲不了，而是没办法躲，他的体术不弱，但武器降下来的那一刻就用武装色防护自身，但是他的霸气量只能防护在手臂，再多就撑不开了。

    一开始他还是能挡住的，然而这武器量太庞大了，不过几轮，他的霸气就被消耗开，接着就刺穿了手臂，然后四肢也被贯穿，变成了现在的局面。

    要不是尽力闪躲的话，他现在估计成刺猬了。

    “你...”

    阿布索伦的眼中带上了恐惧，“金狮子！”

    史基成名的时候他还是小孩，但也算是同一时代，他小时候见过史基那个海贼，而那个能力，他自然也有幸看到过。

    这种浮空且操控物品的能力，就是金狮子的能力，一点也不会错的！

    另一旁，西帕蒂亚勉强抬头，看了眼贯穿了她腹部的一把长枪，勉强伸出手，抹了一把在腹部上的鲜血，那张脸上，露出了一丝陶醉。

    “啊...我的血也很好看啊。”

    西帕蒂亚低声笑了起来，“真是艳丽，怎么办，我都想要自残了。”

    “体术不错啊，你这个女人。”

    库洛单手一拖，那些没砸中的武器再次上升，悬浮在他的身边。

    这个西帕蒂亚，体术要比阿布索伦好很多，至少在灵敏度上，她就如个猫一样，在这种武器弹幕的攻击下，还能腾挪转移，虽然最后还是受伤了，但要比阿布索伦好很多。

    “留一个就够了。”

    库洛目光在二人身上扫了一遍，接着手掌一按，环绕在他身边的武器就要落下。

    “呐，我说...”

    西帕蒂亚突然看向库洛，嘻笑道：“你是杀不死我的哟，你别看我这样，其实我会瞬移来着，你再攻击我的时候，我就能瞬移回安全的地方。”

    “你以为我们海军会信你的鬼话？”

    库洛咬着雪茄吐了口烟雾，武器直奔而下。

    西帕蒂亚听到库洛如此说，脸上的笑意更盛，几乎转为狰狞，她双手伸出，拇指和食指合在一起成了一个长方形，对准了库洛。

    “反面的反面，即是正确！”

    下落的刀剑几乎要到她脸上的时候，西帕蒂亚的身躯突然消失不见。

    库洛一惊，手掌连忙握拳，那下落的武器停止住，他惊疑的看着西帕蒂亚原先的位置，那里的长枪还带着血迹，昭示着那个女人原先的遭遇。

    “错觉？”

    库洛的见闻色更加集中，的确没能感应到那个女人的气息，不管是这条小巷还是这个镇子，都没有。

    真的就那么消失了...

    “真的会瞬移的能力？不对，如果会的话，一开始就应该瞬移走，什么东西？”

    “哈哈哈哈，她走了吗，那你阻止不了了，这夜晚的厮杀！咳咳咳！”阿布索伦大笑出声。

    “闭嘴吧老东西。”

    库洛横了他一眼，手掌再次一按，天空中掉下来一个巨大水狮子头，迅速砸落在他的身上，那狮子张开口，将阿布索伦吞没进去。

    进了海水，他的能力就没办法展开了。

    “咕”

    阿布索伦进入海水团中，连呛了几口，身躯就要挣扎，然而四肢被武器给贯穿着，也没办法动弹，反而因为挣扎带动了更多的血液，混进了海水中，让海水变得猩红。

    “库洛！”

    不远处响起了莉达的大喊，只见她带着一群海军奔了过来，叫道：“你在干什么啊！”

    她是正好看到了那武器天降的画面，认为发生了事，就跑过来了。

    毕竟能让库洛使用能力的人，可是不多来着，以莉达对库洛的了解，他要是能用刀轻松砍死的，绝对不会动用能力。

    “来的正好，去船上带一副海楼石手铐过来，这里抓到个能力者海贼。”

    “我去吧。”

    克洛迈开脚步，身形一闪，急速奔了出去。

    其他人太慢，而莉达是能力者，碰不得海楼石。

    以克洛的速度，拿一副海楼石手铐花不了多长时间，不过多时，他就带着海楼石手铐回来了，这时候，库洛解开了封住出口的墙壁，身躯缓缓下落。

    “给他拷上。”

    库洛一点都没解开海水的意思，这个能让人产生错觉的能力，不到绝对安全的时候，他连海水都不会松，不仅如此，他的手还放在了刀柄上，只要这家伙有一点动静，他就一刀砍过去。

    克洛拿着手铐，手臂伸进海水，先是拷上了阿布索伦的一只手臂，然后才拔开那只手上插着的武器，接着再次扒开另一手上的武器，将两只手都拷了上去。

    哗啦！

    这时候，包裹住他的海水团才散落开，往着地面流淌，冲洗着地面的血迹。

    “咳咳咳咳！”

    没有海水的束缚，阿布索伦连咳了几声，喷出了几口水来，然后在那大口喘着气。

    想要淹死他肯定没那么快，但是在海水里的感受，可没那么好。

    “中校，这是...”

    中尉脸色古怪，他不是去抓人来道歉的吗，怎么发展成战斗了，看样子还是个能力者。

    库洛手掌一伸，将武器全都送上了天空，沉声道：“先带走，这个镇子，不，这个王国都有古怪。”

    疯狂的夜晚，还有那个什么指示，这个镇子根本不像是他原先想的那么简单。

    原先他是想留下西帕蒂亚那个活口的，但那个女人也很诡异，无奈之下他只能留下阿布索伦了。

    巷子的出口被解开，那些早听到动静的居民此时围在附近，好奇的看着。

    “看什么看！”

    莉达有些不爽，对着这些人龇牙：“没见过海军抓海贼啊，让开！”

 第二百一十章 念诗之前请把衣服穿上

    海军在塔达镇的基地，坐落在这镇子的一处角落，其建筑和塔达王国的建筑风格相同，都是那么的高大，一看就是用本地建筑改的，涂上了支部基地的淡绿色，挂上了海军旗帜。

    库洛带着人在中尉的带领下进入了支部，不过这个支部略显冷清，只能看到寥寥几个海军走来走去的，看着好像没什么人。

    “你们基地长呢？”库洛问道。

    那中尉看了看天空，有些莫名的道：“这个时辰，差不多快出来了。”

    他话音刚落，就见顶层的窗户被推开，一个有着如卡斯一般大胡子的男人探出了个头，深吸了一口外面的空气，特别有节奏的在那念着：

    “不管何等黑暗的世界，只要人向往光明，就会点亮火炬。啊...神啊，感谢你让战争胜利，让世界又向光明走了一步。”

    “今天又是美好的一天，我已在人生旅途上度过了三十七个年月，已迈过了风华正茂的青春，但我心中的青春仍然不会结束。你好，这个世界！”

    这个大胡子，念起句子来特别的深情，就是有一点挺辣眼睛...

    莉达额角青筋暴露，指着上方大叫道：“喂，你把衣服穿上啊！”

    他没穿衣服，准确说，只穿了一个胖刺。

    “嗯？”

    听到声音，那大胡子朝下看了一眼，看到了库洛他们。

    “没见过的生面孔？是客人吗，你们好，我是这里的基地长，雨果中校。但是女孩呀，我并不是不穿衣服，我明明穿了衣服，只是你的肉眼没有看见，难道你见不到吗？”

    “啊？”莉达愣了愣，仔细看了过去。

    这个在窗户前探出大半个身子的中年男人，体毛和胡子浓厚，挺着肥硕的肚子，像是个肉猪一样。

    哪穿了？

    “你看...”

    雨果指向天空的太阳，沉醉起来，“这明媚之阳光，正是给我披上的衣装啊。”

    咔。

    莉达不知从哪掏出一把遂发枪，指着雨果，语气森冷，“我能干掉你吗？”

    “年纪轻轻为何如此暴躁呢，同为海军，你这样拿枪指着我，万一打伤了我怎么办，就算没打到我，打到花花草草也是不好的啊。一草一木皆有生长定律，你打了它们，也就是在践踏一条无辜的生命啊。”雨果吟道。

    “雨果中校，他们是本部来的同僚，说是听到了咱们这里的求救电话所以过来看看，而且他们抓到了一个海贼。”

    中尉这时说道。

    “咱们哪来的求救电话？”

    雨果愣了愣，道：“这个地方连个海贼鬼影子都...等等，抓到海贼？！”

    他瞪大眼睛，看向了下方，正好看到了那个和海军格格不入，被手铐拷住的阿布索伦。

    瞬间，雨果从窗户往下一跳，肥硕的身躯宛如肉弹一样下落，落在了地上激起滚滚肉浪。

    嗖！

    几乎是瞬间，他身形在原地闪开，出现在了阿布索伦的跟前。

    “海贼，那真的是海贼吗？是真的海贼？是活的海贼？！”

    雨果在阿布索伦身上乱摸着，模样宛如发情了一般，“啊...是了，这股恶臭，是海贼独有的味道！”

    “雨果中校，冷静，冷静啊！”

    中尉拦住雨果，“不要冲动。”

    “放开！你没看见吗，这可是海贼！活的海贼！活的能进入这个镇子的海贼啊！”

    雨果一把将中尉给扯开，在阿布索伦惊恐的眼神下，先对着他的脸摸摸，然后摸了摸脖颈，又摸向了胸口，将他浑身都探了一遍。

    那个陶醉的表情，就跟老色批似的...

    “喂，你干什么！你不要乱来啊！我已经很老了，我受不住的！”阿布索伦忍受不了，惊恐的叫起来。

    “啊，神啊，我的祈祷你终于听到了吗，感谢你让我得偿所愿。”

    雨果压根儿没听阿布索伦的话，双目陶醉的祷告起来。

    不仅是个老色批，看起来好像还是个老神棍...

    “那个...”库洛扯了扯嘴角，出声叫了起来，他要再不说话，他怕这个像人一样的玩意儿要就地办事了。

    “生活就像一盒巧克力，你永远不知道下一颗是什么味道，啊，这海贼的味道对我而言，是分外的美味啊！”

    “我说...”

    “漫长的等待是对我的磨练，我等不应该焦躁，而是要学会感恩，因为这漫长的磨练只是饥饿的前菜，在享受胜利之果时，才能吃的格外美好。”

    库洛抢过莉达手中的枪，顶着雨果的后脑勺，额角浮起了一道黑线：“你给老子听人话啊！”

    “啊，抱歉抱歉。”

    雨果转过身对库洛歉意一笑，“很久没见到活的海贼了，有些激动，不要在意，有时候为人生的小惊喜而失态，不是一件见不得人的事。说起来这个海贼是在我这抓的，能不能给我啊。”

    “那种东西无所谓，你先给老子把衣服穿好。”库洛咬牙道。

    “阳光...”

    砰！

    库洛一枪打在了天上。

    “好的，我就这就去穿衣服，对不起，失礼了。”雨果脸色一肃，转身就朝基地走去。

    库洛扯了扯嘴角，登时无语。

    这什么人啊，怎么哪哪都有这种神经病。

    不过多时，中尉就从建筑内走了出来，道：“雨果中校请你们进去。”

    “把那个阿布索伦带走，还有，查一下这个人的资料，以及那个叫西帕蒂亚的女孩资料，你认识的吧，那个之前和你说话的奇怪女孩。”

    库洛把枪还给莉达，带着她和克洛进了建筑内。

    这把枪，还是当初在摩尔加提买的，不过库洛用一段时间后没了兴趣，让莉达拿去玩了。

    塔达王国的建筑偏哥特，是怎么也明亮不起来的，包括内部多为阴暗，虽然说改动了不少，多了几个能照光的地方，但依旧改不了这股孤独诡异的基调，尤其是整个基地，好像没什么海军。

    雨果的办公室在顶层，走过长长的阶梯，他们这才到了办公室。

    此时的雨果已经穿好衣服，那身海军制服被他绣上了大量的鸢尾花模样，像诗人多过像一个海军。

    要不是库洛刚才看到这人发神经的那一幕，可能会这么想，但现在的话，他看雨果跟看hentai没什么区别。

    “请坐。”

    雨果伸了伸手，道：“抱歉，刚才有些失态了，确实是因为没有见到过海贼。”

    “没见到过海贼？”

    一旁的克洛疑道：“不是吧，你们之前不是才对付了一个海贼大舰队吗？”

    “那个啊...”

    雨果脸色一垮，叹了口气：“那个和我们没关系，都是古加斯大人一个人剿灭的，我连看都没看到，我在这里驻守两年了，别说海贼了，小偷我都没遇到过。”

 第二百一十一章 碎嘴子

    “塔达王国根本不惧怕海贼，长久以来的威名，那些大海贼不会来这里，而小海贼是突破不了港口大门的，甚至在靠近之前，就会被人剿灭掉。两年时间，我寸功未立，实在是难以在旧友同僚前启齿。”

    雨果掩面表示羞愧。

    “这不挺好吗？”

    反倒是库洛来劲了。

    寸功未立？没有海贼？

    好啊！

    好地方！

    “和平当然是很好啊，可是你也看到了，这个基地根本没有海军。”

    雨果叹了口气：“塔达镇的基地，原先的任务倒不是抓海贼，而是在这里征兵。以前这里还能征到海军的，但是三年前就征不到了，不管福利开的有多好，塔达王国的人民就是不愿意来当海军，现在的海军，都是以前留守在这里的人和我的部下。”

    “塔达王国的人民非常悍勇，世界政府可是很青睐这里的兵源的，不过在以前这里的人就很难找，而最近几年更是完全招不到了。”

    “招不到海军，又抓不了海贼，完不成任务，我只能在这里待着，可是身为海军，怎么可以无端端的享受这样的和平，我想要抓海贼，我想要回大海。”

    雨果悲戚道：“狂风吹起，炮声擂动，海军与海贼在大海上为了和平与自由而激战，这样的史诗，怎么可以少了我雨果！”

    “你们难道不觉得吗？！”雨果看向库洛他们。

    库洛此时虽然看着雨果，但好像没在意他说什么，反而是皱起了眉，“克洛...”

    “是，的确是这个声音。”克洛推了下眼镜，“语气没什么差别，但奇怪的也在这里。冒昧问一下，雨果中校，你真的没有打过求援电话吗？”

    “我？我没有啊。”雨果愣了愣，“等等，你们的意思是接到的是我的求救的电话？”

    “是这样，从那声音的情况来看，我们当时断定声音的主人凶多吉少，但你现在却很正常，奇怪的地方就在这里。”克洛说道。

    库洛点点头：“一般来讲，我要是听你刚才那番话，再结合你的求援电话，我会认为你是无聊到发疯了，但现在情况有些不太对劲，你在这里驻扎这么久，到了晚上会不会有奇怪的事？”

    说着，他把之前遇到西帕蒂亚所说的话，给雨果提了一遍。

    雨果挠挠头：“如果这么说，这倒是有阴谋，可是这也不成立，塔达镇的晚上是有习俗，九点之后是不能出门的。但我曾经也出去过，除了晚上一个人都没有之外也就没什么了，让我忍不住对着月光吟诗一首。”

    “你在这两年？什么异常都没有？”库洛问着。

    “是...啊，也不对，我来这里驻守的时候，塔达镇的居民已经不会来应征海军了，这个原因我问过，他们有些人是想加入海军的，但每个人都不说，应该是有什么苦衷，可这是人家王国内务，我曾经也打电话给高层上报这里的情报，但也没有后续。”

    “塔达镇之内呢，没去过吗？”

    闻言，雨果摇摇头，站起身指着窗户外道：“看到那扇大门没有。”

    在这些高耸建筑的尽头，有着一扇连接着建筑的巨大门扉，从这边能看清门扉的模样，那除了大门之外，还挂着一扇铁门，大门附近的堡垒布满了重炮。

    “过了那里，就是塔达王国的内部了，但是没人能进去，除了这个港口城镇之外，塔达王国其他地方是不开放的。而那个大门里，就住着看门人古加斯大人，有他在的话，谁也过不去。”

    “大人？”库洛咀嚼着这个词。

    说起来，之前西帕蒂亚也提到过。

    “是的，大人。”

    雨果眼中露出了一丝崇拜，“你说的那个西帕蒂亚说的话，是不可能的，古加斯大人的品格做不出来对塔达王国不利的事。古加斯大人严格恪守着正义的准则，平日里也会帮助遇到困难的人，他就像个真正的骑士一样，如果我不是海军的话，或许会跟随在他的身后吧。”

    库洛掐灭了差不多快抽完的雪茄，又点了一根，慢悠悠的吐出口烟雾，“真是烦透了...”

    这个雨果给不出什么情报，但库洛遇到的人并非是假的，但以那个西帕蒂亚表现出来的性格，也许有离间的意思，但也说不准。

    “报告！”

    这时，上尉和塔达镇的中尉一同进来，手里拿着悬赏令，道：“查到了，那个阿布索伦，真的是海贼！”

    那张悬赏令上的照片年代有些久远了，上面是一个年轻的阿布索伦，梳着大背头，表情阴暗。

    幻魔豪阿布索伦，悬赏金三亿三千万贝利，死活不论。

    “三亿...”

    莉达扫了一眼，“也不是很高吗。”

    “你得看什么时间的三亿。”

    库洛说道：“这个照片的背景，少说是十来年前，那个年代的三亿，和现在不一样。”

    那个人的能力，放到现在超新星上去，那也是吊打。

    进入新世界的话，也是个银牌选手。

    不过可以确定，这个阿布索伦真的是海贼。

    “西帕蒂亚呢。”库洛问道。

    “中校，西帕蒂亚没有查到，找不到她的任何踪迹，似乎不是海贼。”

    库洛眯起眼睛，“算了，提审吧，那个阿布索伦，肯定有重要情报，把他带过来。”

    “是！”上尉和中尉一同敬礼，又出去了。

    “三亿啊！”

    雨果惊道：“那个男人居然这么高！岂可修，如果是我抓的话，我就可以离开这个枯燥的地方了！不过这里为什么会有海贼，怎么进来的呢？”

    库洛扫了他一眼，“到底是你情报闭塞还是这里的情报闭塞？前几天的顶上战争你没看？”

    “没有，这里没有可以直播的电话虫，我是听到了广播才知道海军胜利了，真是可惜，如此史诗的战争，我居然没有机会参加，无法亲身体会那场战争，光是听别人说，又如何能领会到其中的宏大，不领会其中的宏大我又怎么能编成诗词，不编成诗词我又如何传唱，人民又如何能知晓海军的伟大！”

    雨果恨恨的锤了几下桌子，“岂可修！岂可修！如果我在那场战争，我...”

    “停停停。”

    库洛摆摆手，感觉到自己脑仁都开始疼了。

    他发现了，这人特么的是个碎嘴子，而且句句不到重点，让他说起话来没完没了。

 第二百一十二章 死人，哪还有什么夜晚

    阿布索伦很快就被带上来，他此时除了被海楼石手铐捆住之外，自身也被捆着大铁索。

    虽然海楼石让他不可以用能力，也会失去体力，但是库落可不敢保证他的体力能不能让他解决掉普通海军，万一跑了可就不好了。

    “过去！”

    上尉用力一推，将阿布索伦给推倒在地，同时拔出武器，警戒的看着他。

    他闷哼一声，脑袋依旧抬着，怒视着办公室里的几个人。

    “说说吧...”

    库洛吐了口烟雾，“塔达王国到底什么情况。”

    阿布索伦冷笑出声：“别开玩笑了，海军，怎么可能会告诉你们。”

    烟雾随着库洛吐出，在空气中缭绕，像是有方向似的，飞到了阿布索伦口鼻当中，窜了进去。

    “呜，咳，咳咳！”

    阿布索伦眼睛一瞪，猛烈的咳嗽起来，但不管怎么咳，那股子烟雾始终在他的口鼻里环绕，就是不出来。

    那种感觉，快要窒息了。

    阿布索伦的眼睛泛起大量的血丝，饶是如此，他依旧是咬紧牙关，恨恨出声：“不要...小瞧海贼啊！”

    烟雾从他口鼻里重新冒了出来，在空气中四散。

    库洛叹了口气，他也就实验一下，万一这人是个怂货呢。

    但显而易见的是，大海贼都有自己的独到之处。

    阿布索伦见库洛似乎放弃了的样子，露出笑意：“哦？怕我死吗，没用的，我被抓到的那一刻就做到了死的准备，不管何种严厉的酷刑，我都是不会说的，海贼也有海贼的骨气。”

    “拷问情报吗？”

    雨果这时候来劲了，“交给我吧！”

    他直接走到了阿布索伦的跟前，舔了舔嘴唇，“我很久没见到海贼了，放心吧，我会好好对待你的！我以前最喜欢的就是和海贼探讨他们的人生，每个海贼出海的目的是什么，为什么要出海，又有何种的史诗，这都是故事啊！虽然海贼是敌人，但正因为是敌人，才值得敬重。”

    他蹲下身，手直接往阿布索伦的老脸上伸，痴迷道：“你是旧时代的海贼吧，一定知道很多秘辛，那些海贼冒险的故事，还有你自己的故事，啊，神啊，我都要忍不住仔细倾听了，没关系，慢慢说，我有好多时间陪你。”

    阿布索伦眼睛瞪的老大，眼睁睁看着那只肥手靠近自己的脸，连忙道：“是能力，全都是能力！我说，快让这头肥猪离我远点！”

    “嗯？”

    库洛歪着脑袋，但仔细想想，好像没毛病。

    谁碰到这么个叨逼叨的货，都会撑不住的，尤其是这人不仅说，还特么上手。

    雨果有些怒了，“肥猪...我这是和平的象征好吗，和平的环境让我吃得多，吃得多就会胖，怎么能说我是肥猪。”

    “雨果中校，你停一下。”

    库洛说道：“先把情报搞出来再说。”

    雨果撇撇嘴，站起身道：“不过你是海贼，不懂和平是什么，我不和你计较，待会你说出你的故事就行了。”

    “我唯一的要求就是让他离我远点。”

    阿布索伦咬牙道：“不然我死也不会说的。”

    库洛强忍着笑意：“雨果中校，你先离远一点。”

    阿布索伦看着雨果逐渐远离自己，这才松了口气。

    “喂，我可是给你体面了，要是得不到我想要的，你知道后果。”库洛咬着雪茄道。

    “先让我起来。”阿布索伦沉闷道：“我可不想趴着和人说话。”

    库洛冲着上尉点点头，上尉就拎住锁链，让阿布索伦站了起来。

    “哼哼哼...其实说出来也没什么，你们阻止不了的。”

    阿布索伦低声笑着，对库洛道：“以你能破开我能力的见闻色，应该在港口看到了吧，那个看起来是法律，但实际是一则故事的牌匾。”

    “那个啊，就是能力，你们知道女巫的复仇吗？”

    “啊！”

    莉达突然叫了起来，左拳拖着右掌道：“对，就是那个名字，我看过！”

    “莉达？”库洛看向了她。

    莉达想了想，道：“以前来这里的时候，看过这个故事。”

    “女巫的复仇？那不是禁书吗？”雨果此时皱眉道。

    “啊？那不是畅销书吗，我当年来的时候，那些书很好卖啊。”莉达也有些疑惑。

    阿布索伦见着二人疑惑的样子，露出恶意的笑：

    “那个就是能力，那本书的内容，是真的。这里的居民，到了夜晚，就如故事里的一样，化身为怪物，渴望着鲜血。”

    “就是你们之前说，给你们指示的那个人？”

    库洛眯起眼睛，“那是谁？什么能力？你们又是什么关系？”

    “啊...他啊，他叫蓝胡子。”

    “至于什么样子，我也不清楚，是男是女，我也不知道。我来到这里就被他找上了，大家只是合作而已，他的书需要人看到才能有效果，但王国内部似乎发现了书的功效，很早就封禁掉了。”

    “但那是没有用的，因为总会有人去看，不过那个效率太低了，直到我的出现。在我的能力之下，可以让人产生错觉，你们以为你们看到的牌匾是塔达王国的法律，其实在看到的那一瞬，你们就中招了。”

    “不过你们有些人意志力很强，能力影响不到，所以西帕蒂亚的存在，可以影响到你们。来不及了哦，虽然只有几天，但该做的已经做到了，哼哼哈哈哈哈！”

    阿布索伦大笑道：“塔达王国，没有一处清醒的地方，而这个塔达镇，将是最后的收割。今天晚上，你们将会看到什么叫做绝望，到时候你们就会后悔，后悔自己不该那么清醒！”

    “你！”

    库洛这时感应到了什么，刚要起身，就见阿布索伦猛力往身后一靠，身躯直透入后面上尉握着的武器，刺穿了他的心脏。

    “你这家伙...你不想活了吗！”库洛脸色阴沉。

    “你会让我活吗？你这样的海军，可不是那么简单的人。”阿布索伦喘了几口气，声音开始虚弱。

    他的生命气息，逐渐在降低。

    “啊？！你怎么可以就这么死了，我还想和你聊一晚上来着！”雨果瞪大眼睛看着他。

    “闭嘴，肥猪！”

    阿布索伦怒视着他，突然一笑：“夜晚？你可等不到夜晚，死人...哪还有什么夜晚。”

    说完，他脑袋一歪，瞪着眼睛，没了气息。

 第二百一十三章 女巫的复仇

    在戴着海楼石手铐的情况下，阿布索伦自然是不能发动能力的，但为了防止意外，库洛依旧是开启了见闻色，仔仔细细的探查了一遍。

    的确是死了。

    库洛咂咂嘴，“海贼...”

    “啊？！”

    只见雨果拿起了自己的办公桌上的一本书籍，道：“这内容变了！我刚想念两首诗追悼一下来着。”

    明显的，这是阿布索伦的能力所导致，他一死的话，所有的错觉都会消失。

    “什么书？”库洛问道。

    “这是...女巫的复仇！”雨果眼眸充满了惊诧。

    “给我看看。”

    库洛伸出手，雨果把书递给了他，这本书很厚，是一本当地的诗集和故事的大全，其他页面也正常，唯独在这一页，内容让他很熟悉...

    港口。

    “尼洛老头，不要再给我们添麻烦了。”

    年轻的工作人员教训着年老的尼洛，此时他已经冷静下来了，没有之前的那股癫狂之感，乖乖坐着听着面前之人教训，如同小孩一样。

    “平常时候随你闹就算了，但你也得分场合啊，那可是海军，你怎么可以冲撞他们。”

    工作人员抿了抿嘴，道：“咱们不能加入海军已经让他们够埋怨了，你还得罪他们，再这样下去的话，我们可就不忍你了。”

    “对啊，尼洛老头，平时大家都照顾你，但你不能肆意妄为啊，你再不收敛点，我们就找长官去，你也被干了。”

    其他的工作人员纷纷说着，脸上都带着些许的愤怒。

    以前容忍这老头，是因为看他没有家人，而且拿的薪水也都拿去救济了，知道他人善良，那么有时候的疯癫就算了，反正都是些商人平民。

    可是对海军这么做，那就有些不好了，那可是世界政府的下属机构，他们想要出海拥抱世界，除了通过海军没有其他办法。

    私自出海的话，可是会被定罪的，他们的家人可都在王国内部，哪怕对大海的欲望再强烈，也只能在这待着。

    “我知道了...”

    尼洛此时面容很是愧疚，带着歉意道：“我下次不会了，之前是有些失态。”

    “你明白最好，我们也不想真的让你失去这份工作。”

    工作人员点点头，劝道：“以后收点心吧，哪有什么女巫，那种东西只是传说而已。”

    “对啊，小时候我也看过那种书啊，也没什么吗，什么夜晚变成怪物，现在不也还好好的。”

    “没错，上层不知道怎么想的，那种书又能怎么着，居然还封禁了。”

    “嘘，不要乱说话。”

    一名工作人员制止了其他人的言语，左右看了看，道：“被人听到不好...嘛，总之，尼洛老头，你听进去我们的话就行，以后碰到什么人不能再喊人家女巫了。”

    “女巫！！！”

    他话音刚落，尼洛的眼睛瞬间瞪大，表情变得惊恐又癫狂，指着前方，“是女巫，是女巫啊！”

    “尼洛，你又开始了！”

    那工作人员咬牙切齿的顺着尼洛的手指转过头，“现在根本没人，哪里什么所谓的女巫，你又...”

    他话音戛然而止，他看的方向，正好是大门上的巨大牌匾，但此刻的牌匾根本就不是出入管理的规则和律条，而是变成了充斥着字体的一片章。

    那章，只看个开头，就让工作人员想起了久远的记忆，小时候的记忆...

    “女，女巫的复仇？”

    不仅是他，所有人都惊骇盯着那牌匾，其上的字体是红色，如血一般，仔细看的话，还能发现字体上有些湿润，仿佛这些字，才用血写上去不久。

    “来了，女巫来了！”

    老头尼洛手舞足蹈的在周围跑动着，大吼道：“女巫来复仇了！她带着怨恨来复仇了！哈哈哈，来复仇了！”

    刚说完，尼洛往下一跪，身躯蜷缩起来，脑袋伏着地面，带着哭腔，“不是我，不是我啊，我不是有意要烧死你的，是那些人裹挟着，跟我没关系啊！”

    那哭腔才刚结束，尼洛便抬起头来，带着极度古怪的笑容：“烧吧，都烧吧，大家都变成火，这样就能永生不死了，哼哼嘿嘿嘿嘿！”

    那癫狂的笑容，不管是谁，看得都是内心发寒...

    一处老旧的高大建筑里，阳光虽然透过窗户照射进几角，但在这幽深的黑暗中显得于事无补，冰冷的石头和水滴答的声音，混着时不时响起的轻微脚步声，让这栋建筑显得十分诡异。

    一抹亮光，在黑暗中惊鸿一现。

    “哟嘻嘻嘻...”

    西帕蒂亚眯着眼，一步一拐的从黑暗中走出，站在了一处透光的窗户旁。

    她靠在了墙壁上，看着自己手掌上的鲜血，伸出舌头舔了一下，发出一声满足的舒缓之声。

    “差点死了啊，那个海军真是厉害。”

    西帕蒂亚露出一口尖牙，“他的血一定非常的美丽，啊...光是想想我都快忍不住高潮了。”

    “啊啊啊啊！”

    “怪物，怪物啊啊！”

    窗户之外，突然想起了惊叫之声。

    西帕蒂亚转头一看，便见底下的街道中，几个人惊恐叫着往后跑，其中一个人一个趔趄摔在地上，用屁股挪着疯狂往后移。

    “不，不要！”

    那人惊恐盯着前方，好像是看到了最为恐怖的东西。

    然而下一瞬，他自身便是一愣，眼睛变得通红起来。

    “啊啊啊啊，吼！”

    西帕蒂亚见着那人在惊恐之后忽然发出怪吼，嘴角咧开到耳根，“原来如此，那个阴沉男死了吗。”

    她通过窗户，看向了前方那个最为高大宏伟的宫殿，笑了起来：“蓝胡子那个家里蹲，也不知道能不能及时发现呢。开始厮杀了啊，哟嘻嘻，哈哈哈哈！”

    高亢的魔性笑声在建筑里传荡，让那些原来很轻微的脚步声更为震动。

    库洛看着这书上的内容，篇幅同样不长，但比之前看到的牌匾要多一点。

    “被诅咒的居民不管死多少遍，到了白天依旧会复活，白天他们会忘掉一切，如正常人一样活着，而到了夜晚就会化为怪物，记起了让他们绝望的一切，他们想要阻止，但却遏制不住渴饮鲜血的本性。”

    “相互厮杀，掠取活人，恶性盖过本性，直到化为疯狂的怪物，才能得到片刻的安宁。”

    “这片王国早已是被诅咒之地，除了绝望和疯狂，再无其他。”

 第二百一十四章 外乡人

    这内容让办公室陷入了诡异的沉默。

    “呜哇，现在听怎么这么可怕，当年没发现啊。”

    莉达心有余悸的拍了拍胸口，掏着自己的小背包，准备吃点东西压压惊。

    雨果不信道：“不可能吧，我在这里两年了，不都好好的吗。”

    库洛合上书籍，吐了口烟雾，沉声道：“克洛。”

    克洛看向雨果，道：“雨果中校，你来驻守的时候，没有感觉到奇怪吗？”

    雨果想了想，道：“我两年前来的，上任基地长是病逝，我才接的手。由于进不去内部，发生了什么我不知道，不过听说这里有些人在三年前被召进了内部，然后又重新放了一批人进来，自那以后基地就招不到海军了。”

    克洛点点头，说道：“根据我看到的情报，塔达王国虽然说不怎么与外界交流，但是正常外交是有的，和陆地上的其他国家有交流的痕迹，直到十年前，他们的交流才越来越短，以此推断，十年之前，书中的内容就已经在现实发生了，但塔达王国在周边国家正式断绝外交，是在五年前。”

    “那也就代表着，他们花费了五年时间，不仅没有找到蓝胡子那个人，反而让灾害在王国内部愈发肆虐，所以干脆断绝了和其他国家的联系，封锁边境，未免灾害窜入其他国家。”

    “莉达小姐，你上次来这里是什么时候？”库洛问道。

    莉达嚼着苹果，歪着脑袋想了一下：“在来东海之前吧...具体时间忘记了，不会太长。”

    “那么，也就说这本书并非是很早以前就有的，可以断定那个蓝胡子的能力在当时不会太强，但随着时间变化，他的传染性大幅增加，才有这本书的面世。”

    “三年前王国封禁了这本书，同时也正式锁国，再加上塔达镇这个港口城市换了一批人，甚至不让人出海，这就代表着王国内部的灾害已经很严重了。”

    “到底如何我们不清楚，但是阿布索伦这个人的能力，是让人产生错觉，库洛先生之前在港口看到的牌匾是被施加的错觉，而港口面向的是外人，那也就代表着他们的战略目标已经由内到外。”

    “也就是说...”

    克洛推了下眼镜，额头上冒出冷汗：“王国内部的情况，已经非常糟糕了，甚至...”

    后面的话，他不敢说。

    但是库洛能猜到。

    很有可能，一国之人都遭殃了。

    几万十几万的人，如果真就这么出事了，那事情可不小。

    雨果也明白了克洛的话，道：不至于吧，如果塔达王国真的是这样的话，那么一开始通知世界政府不就好了。”

    “不...正是因为这样，才不能通知政府啊。”

    库洛站起身，将书籍揣进了怀里，叹了口气。

    如果书中的内容可以变为现实，那么目前来看的话，这里的人可是非常可怕的。

    白天如正常人，到了夜晚就会化身为怪物，哪怕死了第二天照样能复活，跟没事人一样继续生活着。如此往复，如果找不到那个能力者，那真的就是一头抓瞎。

    这种事如果报告给世界政府的话，政府一旦派人查清了这里的真相，那么确定解决不了的时候，唯一的手段，库洛很清楚是什么。

    塔达王国或许是考虑到了这点，才没有公之于众。

    毕竟比起瞬间灭国，自己内部慢慢解决，还有拯救的希望。

    但现在看来，很可能只是拖延了自己灭国的时间罢了。

    “那可是一国啊，真的是...头疼死了。”

    库洛摇了摇头。

    又特么卷入了一个麻烦事情当中。

    “走吧...”

    “去哪里？”雨果问道。

    库洛说道：“找那个叫古加斯的人，那个奇怪的女人提到过他，要是一伙的话，应该知道什么。”

    “不可能！”

    雨果这时跳了起来，“古加斯大人绝对不可能和海贼，和邪恶之人一伙，那是我最崇敬的人，我不允许你侮辱他！”

    库洛转过头，“你脱下了这身皮再跟我说这种话吧，雨果中校！”

    “我跟你一起去，我会证明他的清白！”雨果跟了上来。

    塔达镇尽头的大门前有着一座巨大的桥，桥下则是看不到尽头的深渊。

    岛屿好像是从这里被挖空了，除了这里没其他地方可以靠近。

    库洛带着海军来到这里，就发现这里是异常的冷清，根本就没有人，那在大门两旁充满重炮的堡垒，也是处于无人操作的状态。

    以库洛的目力，甚至能看到炮孔里积满了灰，不仅很久没使用，甚至都没人护理。

    “古加斯先生，古加斯先生！”

    雨果扯开嗓子开始喊。

    “不用喊。”

    库洛吐了口烟雾，看向了大门之上那个小堡垒，道：“人在我们来的时候就往这边走了，见闻色造诣不低啊。”

    随着他的话，一阵清脆的声音在大门上响起。

    像是利器划着地面的声音。

    只见那上面，一个穿着修士服的男人缓缓出现，他左手拿着一本教义书，闭着眼睛，口中念念有词，似乎是在祷告。

    如照片一样，他戴着一副圆框眼镜，模样很是儒雅，如果不是他另一只手上拖着一把巨斧的话...

    随着他的步伐，斧刃在地面上摩擦着，那清脆的声音就是从这传来。

    这个男人...

    很强。

    库洛眯起了眼睛。

    “古加斯先生！”

    雨果激动道：“好久不见，我是这里的海军基地长雨果，这次是来，是想问问...”

    他话都没说完，已经走到大门之上的古加斯睁开眼，根本没看雨果，而是对库洛道：“外乡人。”

    这话让库洛倒吸口冷气。

    听的那么渗人呢，他可不想当外乡人，那太恐怖了。

    要不是他确定这是能力者的锅，他绝对掉头就走。

    “离开吧，现在还来得及。”古加斯淡淡道。

    “你果然知道什么啊，能不能说说呢。”库洛笑道。

    古加斯看着库洛沉默一阵，随后再次闭上眼睛，“离开吧，王国的内务，不需要海军插手。我们是在赎罪，不管发生什么，这都是我们的罪。”

    “你们什么内部事情我是真不想管。”

    库洛咂咂嘴，掏出了那本书，道：“但是我们也看了这本书，所以你要是能给我们解开这能力，我马上就走。”

    一般来说他怎么可能那么积极，但关键就在于阿布索伦所说的话让他没办法，从一开始进到港口时，所有人就都看到了那个牌匾。

    也就是说，全员中招。

    “我特么最烦的就是这种能力者了！”库洛咬着牙，“你让你后面的那个人给老子解了，你们爱怎么赎罪怎么赎罪。”

    鬼知道这个能力发动条件是什么，面对群体又是什么级别的。

    阿布索伦利用能力让人产生错觉，目的不就是为了让人看到书吗，看到了就能发动的话，这种BUG能力，那可是极度危险的！

 第二百一十五章 这海军，不干也罢！

    “书...”

    古加斯平淡的脸色终于有所变换了，他并没有看本书的真伪，反而是看了眼雨果，悲道：“原来如此，是这样啊，这里，我也没守住吗？”

    泪水顺着他的脸庞落下，他充满悲戚的看着下方众人，“何等的可悲，何等的绝望！当年的怨恨，连外乡人都不放过吗。”

    “可悲的外乡人啊，你们是无辜者，不过一切都来得及...”

    古加斯将教义书收起，握紧了斧头，“只要被我救赎的话！”

    库洛瞳孔一缩，瞬间拔刀。

    “轮舞曲！”

    也就是这一刻，古加斯用力将斧头扔出，那巨大的斧头旋转开来，直奔库洛那一边。

    当！

    库洛一刀砍在了斧刃上，那巨大的力道让他往后蹬蹬蹬直退，秋水的刀刃与斧刃摩擦出火花，他用力一甩，将斧头给甩开，那斧头在空中打了个旋，往后飞去。

    砰。

    古加斯的身躯从大门上方下落在桥上，手臂一伸，接住住了那把飞回来的巨大斧头，他的手臂很稳，一点颤抖都没有。

    “霸气？”

    库洛有些诧异，虽然觉得古加斯是很强，但是没想到还是低估了，脱手而出的斧头明显缠绕着霸气，而且这份力量也足够大。

    明明这么儒雅，哪来这么大的力气？！

    “外乡人，被救赎不好吗，要知道过了今晚，你们也会沉沦进去的。”

    古加斯充满了悲伤。

    库洛咬着雪茄，吐出口烟雾，“少开玩笑了，我可没听说救赎是要人死。”

    “在这里，救赎，就是彻底的死亡，你不会懂的，外乡人。”古加斯落下了泪。

    “是吗，那我让你也尝试被救赎一下。”

    库洛二指抹向刀刃，金光布满，“无明神风流杀人剑蛟龙！”

    登时，他在原地的身躯化为水中倒影，荡漾消散。

    嗤！

    古加斯的肩膀飙出了一团血液，他身形飞速撤开，捂着肩膀阴沉看着不知何时出现在他身侧的库洛。

    “反应倒是快，这一刀是砍你脖子来着。”

    库洛握着秋水缓缓入鞘，轻声笑道：“不过，我的招式，可没那么容易躲啊。”

    咔。

    刀刃，入鞘。

    古加斯身躯一震，周身出现密密麻麻的伤口，飙射出大量鲜血，倒在了地上。

    “古加斯大人！”

    雨果惊叫一声，连忙扑了上去，扶住古加斯，“你没事吧，古加斯大人！”

    说着，他怒视库洛，吼道：“你干了什么，古加斯大人明明什么都没说，他又没承认他是那个海贼的同僚，为什么要下那么重的手？！”

    库洛沉声道：“没看见人家先动手？非要老子站那给他救赎一下你才满意？”

    人家先动手的，他可什么都没干，就这还被同僚骂？

    雨果怒道：“古加斯大人不是海贼！他是我尊敬的人，他是塔达王国的内务官，就算是海军，没有证据也不能贸然动手！”

    “你是在这里待久了脑袋待糊涂了吗？”

    库洛气笑了，“不想干就脱了你这一身皮！”

    “不干就不干！我在这里驻守两年，是古加斯大人给了我精神慰藉，两年时间，我无数次向本部申请，却了无音讯，只有征兵征兵征兵，这海军，不干也罢！”

    你要不歪个嘴？

    我再给你跪下称呼你一声胖龙王？

    胖虎帅也行。

    库洛扯扯嘴角，樱十木枯脱鞘而出，剑身打向了雨果的躯体，将他拍倒下去。

    “你这个...邪恶的人！”

    雨果从地上站起来，双目变得通红，抽出了腰间手枪，对着库洛直接扣动扳机。

    砰！

    “铁块。”

    克洛出现在雨果跟前，那铅弹打在他身上冒出火花，接着，克洛一拳直中雨果肥硕的腹部，拳头凹陷进他肚子里。

    雨果干呕一声，手枪从手中脱落，捂着肚子跪倒在地。

    “邪恶之人，杀了你，杀了你们！”

    雨果的眼神，明显狰狞起来，那咬牙切齿的脸，尽显癫狂。

    “你真的很烦啊，死在这里好了。”

    这一幕，让克洛莫名的有些烦躁，他伸出手指，对准雨果的脑袋，“指...”

    “克洛！”

    库洛大吼道：“你要干什么！”

    克洛理所应当的道：“他冒犯了你，当然就要以死来赎罪了，放心吧，库洛先生，我这就让他体会冒犯你的代价。”

    说着，他一指就捅了下去。

    砰！

    库洛瞬间闪到克洛旁边，一脚把他踢飞出去，咬牙道：“你在跟我开玩笑吗！你以为你是赤犬还是鬼蜘蛛？！”

    就算雨果脑子不清醒，那顶多也是库洛自己回去上报，让他脱了这身制服而已。

    他可不是激进派，除非必要，从来没想过杀同僚的意思。

    克洛从地上起来，神情突然一震，茫然的盯着自己的手指，“我...”

    他怎么回事，刚才明明只想给雨果一个教训，只到了跟前的时候，他就抑制不住内心的疯狂想法，觉得冒犯了库洛先生的人，都应该去死才对。

    这茫然的模样，给库洛注意到了，他皱起眉头，又看向了身后的海军。

    除了莉达在那嚼着食物一脸呆相之外，其他的海军，或多或少的，开始呼吸粗重，自己这边的上尉和雨果的中尉，明显互相敌视起来了。

    不对劲，情况很不对劲。

    “不对！”

    库洛瞳孔一缩，他眼前的地面，明显比之前暗淡了很多，他抬头一看，原先应该是晴朗的天空，此刻变得昏暗起来。

    阴云笼罩住天空，像是为塔达镇逐渐盖上了一层黑布，让这些高大宏伟的建筑，逐渐变得诡异起来。

    就像是要入夜了一样！

    巨大的宫殿内是深不见五指的黑暗，这深邃的黑暗之中，一只笔在书上缓缓书写着。

    其上已有内容。

    “终章之一：说谎者前往最后之地，想要将人用谎言拉入绝望地狱。”

    “终章之二：欺诈者去检验成果，可是也被那地狱拉入了，成为了地狱的一员，他的幻象消失，似乎一切都要被打破，然而地狱早已升起，夜晚将吞噬白天，随着明月升起，被诅咒的人将会陷入疯狂。”

    笔尖，停住。

    黑暗之中，缓缓传来了一声叹息。

    “丽莎拉，快了，他们很快就会来陪你了...”

 第二百一十六章 救赎

    天空阴沉，即将入夜，周围的海军呼吸也越来越粗重。

    “库洛中校是中校，我们雨果中校也是中校，凭什么这么对待他？”

    那中尉握紧了腰间刀柄，脸色不善。

    上尉不屑一笑：“阻挡别人抓海贼同谋的海军，我可没听过。”

    中尉抽出刀来，吼道：“不准你侮辱雨果中校！”

    “我也不会让你诋毁库洛中校。”上尉手臂一招，身后的海军立马举起长枪，对准他们对面的海军。

    同样的，中尉身后的海军纷纷抽出武器，一个个充满着怒意。

    气氛很为胶着，似乎下一瞬就要开打。

    “溃压！”

    库洛刀刃一挥，浓烈的杀气压了过去。

    然而，杀气就如一阵风一样，吹动了他们的衣袍和发梢，库洛可以看到他们的神情恍惚了一阵，接着怒意更盛。

    没有晕

    “开玩笑的吧。”莉达吃东西的动作一滞。

    库洛的杀气，都没能让这群人晕过去？

    他们的意志什么时候这么强了。

    “海水”

    后方响起了声音。

    库洛转过头，只见躺在那的古加斯喘息了几声，道：“没死的人，浸泡海水，就能解除。”

    古加斯的声音倒是没有之前那么充满悲哀了，只见他扭过头，眼神很是平静，“要尽快，天一旦彻底黑了，那么一切都来不及了。”

    哗啦！

    他话音刚落，天空就落下大量的水滴，那雨水差不多有拳头大小，砸在人身上生疼。

    库洛五指一握，雨中的水团聚集起来，包裹住了在座所有人。

    “库洛，你干嘛，咕”

    连莉达都不例外。

    被海水团浸泡之后，库洛才松开手，任由水团自他们身上散开。

    “我们”

    上尉和海军们都是一愣，放下了手中武器，眼中带着浓浓的惊恐。

    他们刚才想干什么？！

    和同僚内斗这种事，从来没有过这样的先例，差点就酿成不可挽回的大事情了。

    就在这时，那中尉举起刀刃，一刀冲着上尉劈了过去。

    呼！

    强烈的风压忽然卷起，将中尉和他身后的海军给吹开。

    库洛握着秋水，问向古加斯，“喂，不是说没死的人浸泡海水就能解除吗？”

    古加斯没有说话，看着库洛，带着无尽的悲痛。

    库洛握着刀的手微微一颤，“不是吧”

    “是的，他们，都死了。”古加斯淡淡道。

    “啊啊啊啊啊！”

    旁边传来了哭嚎之声，雨果此时跪倒在地，颤抖的看着自己的双手，同样的，他的脸上不再露出癫狂，变得如一个正常人一样。

    很快，他似乎想起来什么，猛然抬头看向库洛，极快说道：“塔达镇的人在三天之前就全都死了，这里存在的根本就不是人！”

    库洛皱眉道：“你打的电话？”

    “赶快走，没时间了，把情报带回去，让本部发动屠魔令，这里早就没救了！”

    雨果没理会库洛的话，像是交代什么遗言极快把话说完，接着脸上便浮现痛苦之色，“快点走！”

    那最后一声，如同怪异的怒吼。

    阴云彻底遮盖住天空，让这塔达镇彻底陷入了黑暗。

    雨果痛苦的抱住自己，皮肤逐渐变得火红，他大张着嘴，发出呜咽一般的狂吼。

    轰！

    他的头发、五官、皮肤，接连冒出火焰，而后又被降下的海水雨给熄灭。

    但火焰没了，不代表他就没事，他的皮肤依旧开始变得焦黑，就像是被火焰灼烧之后的碳化，而在体表上，还流淌着如同岩浆一般的火红纹路。

    就如书中所说的一样，承受灼烧之痛。

    除了雨果之外，刚才被库洛一刀吹飞的人，同样也是如此，一个个身形扭曲，神色恐怖，浑身都被雨水降落的冒出蒸气。

    每一个，都成了这幅状态。

    “好痛苦，好痛苦，血，给我血”

    雨果颤颤巍巍的伸手，那焦黑的手膨胀了几分，手指变得十分尖锐，宛如兽爪。

    “给我血！！！”

    那个变成焦炭的五官，再也看不到表情，反而充满了无尽的癫狂。

    如同书中的内容一样，到了夜晚，人将化为怪物，承受灼烧之痛，只能通过掠取活人的血，才减轻痛苦。

    呼！

    一把斧头极快的飞转开来，斧刃将雨果砍成了两半，那斧头往前旋转，斩断了那些同样化身为怪物的海军们，如回旋镖一样，重新飞回了后方。

    身后的古加斯不知何时站了起来，单手接住了那把巨大的斧子，他的眼神异常冰冷，满是癫狂的看向库洛他们，呢喃着：“救赎”

    中了他一计无明神风流，居然还能动弹？

    古加斯颤抖着，身躯开始膨胀开，随着布帛裂开的声音，他身上的教士服被撕裂开，大量的黑色毛从中挤出来，他的脸逐渐变得狭长，腿脚如野兽一样反曲开。

    “嗷！！！”

    一只五米多高的雄壮狼人直立着，对着黑暗的天空怒吼。

    能力者？！

    而且还是生命力最为旺盛的动物系？

    难怪中了他一记无明神风流还能活动。

    看情况，这特么还不是普通种类，能够直立并且变大的狼人，少说也是个远古种。

    “吼！”

    狼人低头看向了库洛，巨大的爪子就挥击过去。

    库洛单手一握，下着的大雨猛然往这狼人这收缩，形成海水团将他吞没进去。

    同时，他二指抹向秋水，带出了一道金芒。

    “无明神风流奥义”

    海水能让能力者无力，但得看是什么级别的，这种级别，只能说削弱，凭他的实力，破开海水团不要太容易。

    所以，先一刀砍死他再说。

    “青龙！”

    刀刃落下，划入海水里，海水登时翻滚起来，几乎化为了一条水龙，吞进了狼人，那水分化为利刃，不断切割着狼人的身躯，鲜血充斥着海水，将其变得浑浊不堪。

    狼人不断痛吼着，约莫三分钟后，血水团才散落开来，露出了那浑身是血的狼人模样。

    砰！

    它的身躯往后倒塌，只有胸膛起伏还表明着这还活着。。

    狼人起伏了一阵后，身躯慢慢变小，化为了人类模样。

    “谢了”

    古加斯脸色恢复正常，露出了苦涩的效益：“如果当年来驻守的人是你的话，或许塔达王国不会沦落到这种地步。”

    “清醒了？”

    库洛问道：“你为什么没有被火烧。”

    “诅咒不同，我和他们不一样。”

    古加斯脑袋没有动，眼睛则撇向了附近的那本教义书，语气虚弱：“这本书，是个女人给我的，上面写着关于我的故事，我将驻守在这最后之地，为了不让他们遭受渴饮鲜血的苦楚，对他们施以悲悯。”

    他所谓的悲悯，库洛知道是杀戮。

    死掉了，就不会感受到痛苦了。

    也就是说

    “你杀掉了塔达镇所有的人？”库洛问道。

    古加斯惨淡一笑，“没错，是我杀的，本来我以为我能守住的。我也看过女巫的复仇，那个能力影响不到我，可是那个女人，那个女人”

    “那个女人说我会中书中的诅咒，按照书中的内容来行事，我不信，所以，这就成现实了。”

    他看向库洛，凝重的说着：“如果你碰到一个看起来很邪恶的黑发女人，千万，千万不要否定她的话。注意她的言语陷阱，她所说的话是假的，可你一旦再次否定，那么假话一定会变成现实。”

    “西帕蒂亚？”

    库洛眯起眼睛，“啊我已经领教过了。”

    “是吗”

    古加斯笑了笑，道：“你们在这里待到白天，一切就恢复如初了，除了我”

    他扭过头，看向了那个被他砍成两截的焦尸，叹道：“白天的时候，记得替我向雨果先生道个歉，他是个很高尚的人，凭借着自己的意志破开了诅咒，只是被当时的我给杀掉了。”

    古加斯的生命气息，逐渐的在下降，他盯着天空，呢喃着：

    “莱斯，做到这种地步，你应该消气了吧，我们的确对不起丽莎拉”

    他张着嘴，眼睛直直睁着，带着忏悔的表情，凝固在那。

 第二百一十七章 朋友，借个火

    “这家伙生命力这么旺盛吗，中了你两记无明神风流，居然还能说话。”

    莉达走了过来，惊诧道。

    库洛瞥了眼没了声息的古加斯，“觉醒的动物系，生命力当然旺盛了。”

    除了觉醒，这种程度的动物系可是吃不了他两招的。

    论强度的话，不亚于中将了。

    难怪能守住塔达镇大门这么久都屹立不倒，无愧于‘看门人’的称呼。

    “接下来怎么办？”莉达问道。

    库洛看了眼天色，又朝外看去，以他的目力，可以看到的是这夜晚只有塔达王国境内才有，而在其他地方，依旧是白天。

    他的见闻色，找不到那个能力者，因为气息太过混杂了，各种各样的气息都有。

    光是塔达镇的气息，就混杂不堪，而在内部王国，就更为夸张，强悍的、弱小的混杂在一块，密密麻麻，癫狂的气息完全覆盖住了可能躲在其中的人，根本搜寻不到。

    “先回到船上去，到了海上再说。”

    他无所谓，但是这些下属，却不适合在这里待了。

    库洛手掌一握，下起的海水雨稍歇，他打开了手腕上的电话虫，拨通了黄猿的电话，一边朝外走去。

    上尉等人手持武器，吞咽了口口水，充满紧张。

    镇子上很为寂静，白天的人流熙攘似乎就跟假的似的，周围无光，深沉的黑夜之下，很难看清周围。

    嚓。

    库洛打着打火机，想要点燃嘴里的雪茄，刚才那一场雨，连他自己都给淋上了，虽然雪茄盒防水，里面的雪茄没湿，但是打火机好像点不着了。

    嚓，嚓，嚓。

    库洛连按了几下，额角青筋暴露，将打火机扔了出去。

    “回头让老爷子拜托一下贝加庞克，一定要做一个刮风下雨电闪雷鸣都能用的打火机！”库洛恨声道。

    突然，拐角冲来了一团火，照亮了周围。

    精神紧张的上尉一个激灵，下意识扣动了扳机，砰的一声枪响，铅弹击中了那团火，让它的动作一滞。

    然后更加狂暴！

    “吼！”

    那哪里是火，而是浑身冒火的一个人形存在，发狂的冲着库洛他们冲了过来。

    铅弹打在他的身上，一点用都没有，烧成焦炭的皮肤，给了他足够的防御力。

    由此可见，普通的刀砍下去也是没什么用的。

    “中校！”

    上尉大叫出声，只见那火焰怪物已经快到库洛的跟前了。

    库洛从嘴里拿出雪茄，冲着这火焰怪物摆了摆，道：“朋友，借个火。”

    “吼！”

    人形怪物带着火焰的爪子袭向库洛的脑袋。

    砰！！

    一把长枪从天而降，贯穿了它的脑袋，其力道让这火焰怪物往后一飞，倒在地上，脑袋爆碎一地，身躯在地上颤抖抽搐着。

    库洛用霸气所覆盖的手接住了一块飞溅过来的燃烧碎块，用上面的火点燃雪茄。

    “不需要那么客气，我自己来就行了。”他淡淡道。

    “吼...”

    “呜...”

    随着那个火焰怪物发出的动静，他们的四周，火光开始萌发，大量的火焰怪物，带着奇怪的嘶吼和呜咽，包围住了他们。

    “中，中校...”

    几十个海军互相拥挤着缩在那，上尉求助的看向库洛，神色异常的害怕。

    任谁被这种刀枪不入的火焰怪物给，都会觉得恐惧。

    “原来如此，这就是诅咒吗，明明之前都只是普通人，变化之后很强呢。”

    克洛推了下眼镜，带着几分探究意味的道：“不死之身，刀枪不入，还有附在身上的火焰，作为士兵的话，非常之强，如果带到外部，那么这个威胁，不管是谁都会焦头烂额吧。”

    莉达也说着：“和莫利亚的僵尸很像，但好像没有缺点。”

    莫利亚的僵尸，包括他自身所聚集的影子，都会被盐分所克制，而海水有着大量的盐分。

    但这个不会。

    刚才库洛下海水雨，范围可是笼罩了整个塔达镇，然而最多只让火焰给扑灭掉而已。

    中尉吞咽了口口水，“克洛少校，莉达少校，现在是探究这种事的时候吗，我们可是被包围了啊。”

    “顶上战争你没参加吗？”克洛淡淡道：“这种程度，对库洛先生而言，太过弱小了。”

    “吼...”

    火焰怪物们越来越靠近，发出低低的吼声。

    “都说不用这么客气了。”

    库洛慢悠悠的吐出口烟雾，看向了周围，道：“点烟的，一个人就够了，不过看在你们这么热情的份上，我也给你们与他相同的待遇吧。”

    嗖！

    一把利剑从天而降，身穿了一个将要靠近过来的火焰怪物。

    轰轰轰！

    天空之上，像是弹幕一般降下了武器，疯狂轰炸着目力所见的存在，执此高空之下所带来的强劲破坏力，不是这等脆弱的只能防护普通刀剑的存在可以抵御的。

    瞬间，这些个东西就在强大的惯性之下被切割碎裂，成了一块块碎块，在地上燃烧着。

    只有那火焰，还不曾熄灭。

    库洛微微扬手，一把长剑从空而降，干掉了最后一个在前方的火焰怪物，这幅景象，不由让他想吟诗一首。

    “执此天空剑，微笑面对怪物群，能力者是大便。”

    库洛念了一句很有雨果中校风范的诗，一边走着，一边从天空落下大量武器，破碎着周遭的一切。

    不管是建筑，还是冒出来的火焰怪物，在大量的武器轰击之下，全都化为了碎片。

    “吼！”

    一个体型庞大的火焰怪物身上扎着几把武器，愤怒的冲着库洛冲来，然而还没等他靠近近前，一道身影就出现在他周围。

    “铁块・枪拳。”

    砰！

    克洛一拳洞穿了火焰怪物的心口，他掏出纸巾，优雅的擦了下自己的手，道：“库洛先生不是你可以接近的。”

    库洛走过去，顺势扫了眼那个大一点的怪物，只见他费力的转过脸，那被火焰笼罩住的五官，此时有些活动。

    虽然看不清神色，但是库洛能感觉到，这将死之时失去了欲望，而露出的解脱感。

    他看着死死盯着自己的火焰怪物，轻声道：“放心吧，会让你们彻底解脱的，保证你们看不到第二天的太阳。”

    这句话一出，那火焰怪物才没了动静。

    书中的内容昭示着，这些人死亡只是暂时的，到了第二天，他们还会复活，然后白天忘却一切，到了晚上又会想起，可那时已经被渴饮鲜血的欲望与痛苦懵逼神智了。

    施加了能力的人一天不死，他们就会永远的在这无尽的疯狂和轮回中循环。

 第二百一十八章 要死一边死

    港口。

    砰砰砰！

    留守在军舰的海军，面带惊恐的看着底下对他们嘶吼的火焰怪物。

    就在刚才，天入夜了，而那些工作人员，就化为了这么个东西。

    “这到底是什么啊！”

    临时指挥的一名少尉咬着牙，惊恐的看着这些怪物。

    铅弹是打不进去的，他们试过，而大炮

    之前莫名来了一场海水雨，他们的大炮受潮了，暂时还没办法用，就是火枪，也不是全部能用的。

    至于刀剑子弹都不下去了，肉搏什么的就不要想了，对方身上可是有火焰的。

    要不是他们都在船上，怪物上不来，恐怕以他们的实力，就已经完蛋了。

    幸好，现在是在水中。

    “少尉，有这种怪物的话，那么中校他们”

    一名海军一枪打中了底下的火焰怪物之一，便见铅弹在他身上崩开，担心的问了起来。

    “不可能！”

    少尉断然道：“库洛中校是什么人，连白胡子都忌惮他，区区一些怪物，是可能让他遭受伤害的！”

    顶上战争库洛的表现，很多人都看到了，对于库洛中校的实力，少尉抱有着很强大的信心。

    “电话打了吗？”少尉问道。

    “打了，但是没打通。”海军回应道。

    “可恶，再打！”

    少尉咬着牙，“先在这里等着，大炮没好之前，我们就不动。”

    “少尉，那还有个活人！”

    一名海军指着前方，只见在角落中，有个人跪在那里，双手抱头，瑟瑟发抖。

    那个人，不就是之前呵斥他们上司的那个老头吗？

    他没变？

    “吼！”

    一部分的火焰怪物发现了那个在角落里的人，不再对着军舰上的海军大眼瞪小眼，而是转向那一边，奔了过去。

    “来了，来了！”

    尼洛双眼癫狂，双手抱在一起，表情极度的恐惧与扭曲，却发出了笑容，“赎罪之日又来了！啊！我要赎罪！”

    轰！

    大门之中忽然窜出了几道斩击，将其破开，同时，大量的武器从天空直射过去，将围聚在港口的火焰怪物尽数剿灭。

    库洛咬着雪茄，将秋水抗在肩膀，大摇大摆的走了进来，他的手腕电话虫打开着，此时正和谁打着电话。

    “你这死老头，你倒是接电话啊！”

    他不爽的叫了一句，看向了周围，发现在那个在角落里大哭大笑的尼洛，“哟，这还有个活人呢？”

    “库洛中校！”

    军舰上的少尉激动的大喊。

    “都没事啊”

    库洛扫了一眼，对他们点点头，道：“放下台阶，其他人都上去，莉达和克洛你们两个跟着我。”

    “明白。”

    身后的中尉敬了个礼，隐隐还松了口气，他也不太想跟这些恐怖的怪物作战。

    这个地方，到处都充满着诡异。

    “为什么！为什么不让我赎罪！”

    尼洛看着火焰怪物被降落的刀剑打成碎片，发狂的吼着：“让我赎罪啊！”

    “要死上一边死，别烦人。”

    库洛没好气道：“自己都不想活，谁特么想救你。”

    “咔踏”

    电话虫发出了声响，它的模样迅速转化，变成了黄猿那副猥琐的样子。

    “哦库洛，找老夫做什么，你不想巡逻了吗？”

    “你终于接电话了，老爷子。”

    库洛直接道：“问你个事，塔达王国的情况，你了解多少？”

    “塔达王国？”

    对面迟疑了一下，道：“哦是那个阴暗的国家啊，如果你在那里的话，记得买一批武器，他们的武器不错。”

    “我倒是想买，但是塔达王国现在的人全都中能力了，变成了散发着火焰的怪物，有个能力者在这捣蛋，很有可能塔达王国已经没有活人了。”

    说着，他将塔达王国的情况告知了黄猿。

    “哦好可怕呢，一整个王国都变成了这种情况吗，那已经不是我们海军能管辖的范畴了呢，撤出来吧。”

    “撤是没办法撤了，你不知道的话，那就算了。”

    “嘛，按照你自己的想法来就是，老夫准许哦。”

    “嗯？”

    库洛愣了一下，怎么回事，老爷子这么好说话？

    他还想说什么，却发现对面电话已经挂了。

    玛丽乔亚，黄猿站在一处会议厅里，挂断了电话，朝对面的五个人笑道：

    “是老夫的下属呢，没事了，继续开会吧。”

    “鲁西鲁库洛”

    五人中，一个红皮肤的老者双手插兜，优雅的翘着二郎腿坐在那，道：“听过他的名字，在和白胡子的战争中表现不俗。”

    “好像是得到了金狮子的能力，是个实力不错的海军。”一个带着帽子，露出波浪卷头发的老者补了一句。

    “塔达王国”

    光头老者咬牙道：“那个地方已经快完了吗，愚蠢，加盟国的消失，对世界政府而言，会极大的丢失脸面。”

    一名长胡子老者道：“当年国王不让我们插手，到现在已经没办法阻止了。”

    一个有着八字胡，脑袋上有一副地图模样的老者道：“至少那个地方不可以在海军的攻击下消失，让鲁西鲁库洛撤出来。”

    “嘛，做不到呢，老夫已经下命令了哦，以他的速度，估计很快就搞定了。”

    黄猿笑道：“话说回来，那种地方还留着，也不好吧。”

    “注意你的态度，波鲁萨利诺。”

    波浪卷老者皱眉道：“海军只是世界政府的外部组织，无权干涉政府做什么。”

    “话虽如此，但我们一直没动，是因为那里的人白天还是正常的，他们有着制造武器的工艺和矿石，贸然消失的话，其他国家也不会答应。”八字胡老者道。

    “哦是这样吗？”黄猿笑眯眯的道。

    “波鲁萨利诺，这件事你既然允许的话，那么责任就在你头上。”

    光头老者看向黄猿，道：“晋升元帅的资格和你没关系了，还有鲁西鲁库洛这个男人，成为将领也得放一下，想什么就要做什么的话，海军和海贼有什么区别，年轻人要多磨练一下。”

    “哦好可怕呢，老夫这就失去了元帅资格吗，那这样的话，我就先告退了。”

    黄猿笑了笑，转身离开。

    见着黄猿离去，光头老者才哼了一声：“这个老狐狸，本来就没想当元帅吧。”

    “他的性格不适合，强行让他当也不会听我们的话，这次塔达王国的事，估计被他利用上了。”红皮老者道。

    “就这样吧，塔达王国也应该消失了，这次的事件幸好是被我们的人发现，要是扩大化的话，会很麻烦。”八字胡老者道。

    “影响，主要是影响，一个加盟国消失的影响可不小，该怎么去应对，才能让这影响变小”

 第二百一十九章 把岛掀起来沉海

    此时，塔达王国，库洛挑了挑眉。

    虽然不知道老爷子为什么那么好说话，但这是好事，他不用束手束脚了。

    “喂。”

    库洛走到尼洛旁边，踢了他一脚，同时杀气发出，让尼洛一个激灵，神色清明不少。

    “我有话要问你，那个什么丽莎拉，还有莱斯，你都知道是谁吗？”库洛问道。

    古加斯的话，让他很在意。

    “丽莎拉丽莎拉”

    闻言，刚恢复一点清明的尼洛又疯了起来，周身颤抖着开始胡言乱语，“不关我事啊，丽莎拉，不是我要烧死你的，不是我！”

    得，又疯了。

    “莉达，克洛，你们也上船，还有，把这老头给我带上去。”

    库洛指着那个尼洛道。

    克洛推了下眼镜，一把抓住老头，这个疯癫的人，只知道在那叫喊着什么赎罪之类的，也不知道反抗，很轻松的就被他带上了船。

    库洛面向镇子，看着这些巨型建筑，咂咂嘴，手掌往地上一碰。

    问：到达了一个危险的岛屿，如何才能安全？

    答：把岛掀起来沉海！

    “狮子威御所地卷！”

    海水汹涌开来，像是有什么极大压力似的，不断的挤向这座城镇。

    轰隆隆

    城镇开始开裂，精美高大的建筑崩解开，碎成一段段的，大地龟裂，开出一条条大裂缝，整座城镇在这巨大的轰鸣中，一点点往上升。

    岛屿从海水中离开，自然会让海水倒灌。

    “掌握好舵！不要被浪给打翻！”

    克洛一个趔趄差点没站好，立马指挥起来。

    这海水的汹涌程度，军舰可是没那么容易承受的。

    就在他说完话的同时，库洛对着军舰方向挥动秋水，军舰便飞了起来，往着远处的海面中降落下去，逃离了这海水漩涡。

    军舰降落在漩涡之外的平静海面，带起了一阵波涛，克洛转过头，看着一座镇子脱离了海水，悬浮在海面上，不由感叹道：

    “不管什么时候看，还是觉得震撼啊。”

    恶魔果实的能力，在某些人手里，有时候可以化为伟力，做到奇迹。

    库洛手掌一握，镇子上的建筑在这一刻彻底崩碎，陆地与建筑碎片统合卷曲，成了一个实心大狮子头，将里面那些被武器轰成碎片的火焰怪物包裹住。

    “老子给你封了沉海里去，看你特么还能报复谁。”

    库洛手掌一压，实心大圆球猛然下落，砸入海里，整体沉没了下去。

    他可没功夫去深处找什么罪魁祸首，然后问出他缘由，再一刀砍死这种破事。

    现在这种局面很好猜出来了，如尼洛这一类的人烧死了一个叫丽莎拉的女人，而那个叫莱斯的男人想要复仇，所以造成了现在这个局面。

    这个诅咒如果是五年前甚至更早开始的话，那说不定那个人在这个王国的时间更长，这么长的时间没被发现，代表他隐忍的功夫很强。

    至少智谋不低，面对这样的人，他有病才去什么王国内部。

    那里面光是见闻色探查，类似古加斯的危险气息就有几个。

    他要是能找到不同的活人气息就算了，还能去看一看，来个斩首战术，关键是幕后之人藏的太深，那些疯狂气息完全就把人给覆盖掉了。

    这要找得找到什么时候。

    该有的情报他已经有了了，现在就是做出判断而已。

    一个全是死人，只靠能力维持正常活人场面的王国，是什么判断？

    屠魔令和沉海，选一个吧。

    给他沉海，至少还能选特定的时间，屠魔令可不分时间，什么时候到什么时候炸，他们本来就够可怜的了，库洛也不想他们在白天的时候，连那份宁静都享受不到。

    “接下来”

    库洛看着因为失去了大门，而露出了后方塔达王国全境的城镇，五指就要握下，然而就在这时，他忽然笑了起来：“自己出现了吗！”

    见闻色感知中，有个不同于那种疯狂的气息，在那城镇后方一处巨大宫殿的顶端出现。

    库洛身形上升，飞了过去，随着靠近，只见在那顶端上，一个穿着黑袍，用兜帽遮住脸的人伫立在那，他抬起头，看着在高空的库洛。

    “海军，为什么要多管闲事。”他的声音很轻，充满了理智，没有丝毫疯癫的意思。

    “就是你吧，那个叫莱斯的混蛋。”库洛咬牙道：“你惹的麻烦还真不小啊，灭国，你都能做出来。”

    “国吗”

    莱斯的手从黑袍伸出，看起来是如此的病态苍白，像是很久没有见过阳光一样。

    “什么是国呢，海军，你有国吗？”

    库洛当然是有国家的，谢尔兹镇虽然有海军基地，但那也是从所属的王国那得到的，法理权依旧在王国手里。

    “看你的样子，你也是有国的，可是，有国你为什么不待在那呢，是没有认同感吗。对国没有认同感的你选择出海当海军，那么，被国所抛弃的我，为什么没理由报复国呢。”

    他的语气很诚恳，充斥着一股理所当然。

    “看你那副苦大仇深的样子”

    库洛吐出口烟雾，“咋？因为你女人被这里的人烧死了，你就干脆把所有人都干掉？我最烦你这种人，冤有头债有主，谁烧你女人你烧他去啊。迁怒什么的，最特么没出息了！”

    说完这话，库洛感觉周身有一股寒意，他笑了笑，“瞪我你也瞪不死啊，你倒是把帽子放下来再瞪我啊，不然谁看得清你表情。”

    “塔达王国是教义国”

    黑袍里，再次响起了声音。

    “这里没有医生，得病了只能让教堂的教士来拯救，他们救人的方法，就是收取金钱，给一瓶所谓的圣水。圣水的确有可以治疗病痛的作用，可是效果太微弱了，如果是平时，还是可以应付的。”

    “十五年前，这里出了一场大瘟疫，圣水没有任何作用，无数的人死在了瘟疫中，包括我的父母和妹妹，王国的人口极度下降，每个人担心自己活不过第二天。”

    “后来，来了一位医生，带着先进的医疗经验，治好了病人，塔达王国的所有人都受到了医生的恩惠。”

    “可是教会怕医生影响了他们的地位，于是让民众把医生绑了起来，民众照做了，哪怕他们被那个医生救过命，他们还是照做了，并且在一天夜晚，把她活活烧死。”

    “啊”

    莱斯抬起头，看着这黑夜般的天空，“就是这样的夜晚，没有月亮，没有星星，只有火焰，才有那些可憎之人的狂笑。”

    “这个国家，从那一天起，就不该存在。”

 第二百二十章 我老双标了

    “所以这就是你干掉了王国所有人的理由？”库洛问道。

    “如果是你呢，你重要的人死在了这种愚昧的方式下，你会怎么做？”莱斯反问道。

    库洛想了想，很诚实的道：“估计和你一样。”

    “那你还说什么迁怒？”

    莱斯明显愣了一下，他想过各种答案，就是没想过这个海军会这么说。

    “那是因为”

    嗤！

    一团血液自莱斯身上飞溅，库洛浮现在他身后，刀刃一甩。

    “我老双标了。”

    “额”

    莱斯倒了下去，黑色的兜帽扬了起来，露出了一张苍白但是很俊秀的脸，那张脸也不过近四十，看着并不苍老，只看脸的话，甚至还有些稚嫩，像个邻家大男孩一样。

    “这些年，只关注开发能力了吧，没有丝毫的锻炼过呢。”库洛回头瞅了他一眼，道。

    甚至说，他完全放弃了，以库洛的经验来看，他根本没有一点的战斗经验，孱弱的可怜。

    “额”

    莱斯伸出手，抹了一把胸膛上的血，表情平静。

    似乎很早就预料到了自身的死亡一样。

    他就这么愣愣的看着天空，嘴角浮起了笑意：

    “又有什么用呢，你阻止不了我，这里的人，已经全死了。”

    “库洛！”

    军舰这时候开始往这边行进，莉达冲着他疯狂招手。

    莱斯转过头去，瞳孔便是一缩，“尼洛”

    甲板上，那个疯癫老头又哭又笑，进入了莱斯的视线。

    看到这个人，他的目光飘散开，似乎是想起了什么久远的记忆。

    “谢谢你救了我，但是我的父母家人都不在了，我已经不想活了。”

    “不要放弃希望哦，未来才刚刚开始呢，好好的一条生命，不要轻言说死亡啊。”

    “哇，丽莎拉，你救了好多人，你太厉害了！”

    “莱斯，也有你的帮忙啊，谢谢，你真是个好人。”

    “丽莎拉，原来你是医生啊，说起来医生是什么？”

    “医生是一份职业，通过草药来治病救人。”

    “哦哦，好像跟教士大人差不多，等等，那你就是女教士？塔达王国可没有女教士啊！那样可是违法的，不过你是好人，不会做出违法的事吧。”

    “呵呵呵，莱斯，你真可爱。”

    “莱斯，你以后想成为什么样的人呢？”

    “我？我想出航，听说大海有很多有趣的东西，我想把那些东西全都记录下来，编册成书。”

    “那可真是了不起，比我厉害多了。”

    “没没有，丽莎拉才是了不起的人，我，我最喜欢丽莎拉了！”

    “莱斯？你为什么要跑啊，莱斯！”

    “丽莎拉，最近教王大人开始宣传你是邪道了，赶快走吧，我有些担心你。”

    “不治好人之前，我是不会走的。”

    “丽莎拉好吧，我会保护好你的！”

    “丽莎拉！！！放开我，古加斯你放开我，你也受到了丽莎拉的恩惠，你的妻子和女儿都是她治好的！”

    “闭嘴，莱斯！你上去只是送死而已，教王大人说了她是女巫，一切都无法挽回了，我感激丽莎拉救好了我的妻女，可是我还想在这里生活，没人能反抗教王大人的。”

    “你疯了！你们都疯了！明明，明明是她治好了我们的病，跟教王，跟教会又有什么关系！尼洛，你这个混蛋，给我把火把丢开！”

    “不要哭泣，莱斯，我只是个摆弄草药，恰好能治疗这场瘟疫的好运之人罢了，在我的国家，我是没资格救人的庸医，能够在这个国家救到人，我已经很满足了。”

    “很谢谢你这段时间的陪伴，莱斯，要努力完成自己的梦想啊。”

    画面转动，记忆中那个纯真带着梦想的少年已然不在，出现在此的，是飘扬过海之后，得到了果实回到家乡，开始书写诅咒的阴暗少年。

    塔达王国的天，自那一天开始，就没有在他的心中升起太阳。

    “丽莎拉”

    他费力的活动着手，从怀里掏出了一本书，“抱歉，去见你的话，得等一下了。”

    一股危险的气息，自他身上迸发开。

    “嗯？”

    库洛眯起眼睛，正要一刀结果了这人，突然背后传来了一股炽热的气息，他刀刃翻转，一刀往后劈开。

    砰！

    黑刀的刀刃，卡在了后方。

    那是一个黑毛怪物，背生双翅，四肢细长，脑袋上则有着一个类似宗教冠冕的装饰，和他的脸合为一体，凸显出四只眼睛。

    像个大苍蝇。

    秋水就卡在它的身体里。

    大苍蝇怪吼一声，像是手一样的东西就朝着他抱过去。

    “斩波。”

    金色的斩击从刀刃中浮现，一刀将大苍蝇砍成了两段。

    “又是一个并非是火焰的存在。”

    库洛甩了一下秋水，把刀刃上奇怪的体液给甩出去，这么个苍蝇样的玩意儿，居然被秋水给砍到了。

    轰！

    一股吸力从他背后传荡开，刚被他砍成两段的苍蝇怪物直接飞了过来，断裂的躯体恰好绕过了库洛，来到后方。

    库洛转头一看，只见原先莱斯躺的地方破开了一个大洞，人已经消失进了这巨大宫殿里，同时，大量的火焰怪物从四面八方围聚了过来，闯入了宫殿里面。

    库洛挑挑眉，捡起了旁边他遗落的书，打开之后看了一眼，登时倒吸口凉气，“这么夸张？”

    “终章之三，赎罪之日已到，有罪之物将齐聚我身，化为最终审判。”

    这书的内容，再加上那些怪物一个个都冲了进去，膝盖想都能知道，这货是在玩合体了。

    跟莫利亚的影子集合体很像。

    而且

    库洛往下看去，只见冲过去的火焰怪物密密麻麻，这人根本是不要命了，就算是莫利亚，也只是吸收千人的影子，而这个数量，怕不是得有几万。

    “狮子威御所地卷。”

    库洛手掌一握，自这宫殿中心的里面开始四分五裂，化为一座座独立的岛屿，从陆地上裂开，又被他翻转下去，倒砸进海面。

    “你不要命，我可还要，真给你吸收几万，四皇来了也得暂避锋芒吧。”库洛淡淡道。

    不过那种程度，莱斯能撑几秒，那就不知道了。

 第二百二十一章 悲壮之末

    现在几万人肯定是没了，但几百人估计是被他吸收了进去。

    库洛举起秋水，准备用能力把这最后的宫殿所灌入海水里，突然，一阵风吹动起来，翻开了库洛手中所持之书的封面。

    他看了一眼，动作稍稍有些停滞，接着，他将这本书翻开，一页一页的看了起来，翻到了最后，接着，陷入沉默。

    片刻后，库洛叹了口气：“算了算了”

    他从那空洞中飞了下去。

    这个巨大宫殿，似乎是一个大型教堂，两边有祷告座椅，而中心是宽敞的大道，地面也不知是什么石头所铺就的，在黑暗中也能泛出反光来。

    而在正前方，有着一个巨大的泛着如月一般颜色的十字架，地面的反光，就是从这十字架反射出来的。

    库洛握紧了手中秋水，看着十字架一旁的黑暗，感慨道：

    “其实吧，这个世界就是这样，你做的我不与评判，好与坏留给世人评说，咱们其实是一样的人，可能我比你幸运点，见识广一点，仅此罢了。”

    十字架的阴暗处，缓步出现了一个五米来高的巨大身影，他浑身肤色是暗的，背脊如蛇一般的长，但却是个人形，有着四肢和一张还能看出莱斯原先脸庞轮廓的五官。

    “尼洛！杀掉尼洛！”

    它低吼出声，四肢伏在地上，准备冲出去。

    “斩波！”

    一道金色斩击印在了它那巨大的身体上，将它打的后退，撞倒了后方泛着荧光的十字架，仰倒在那。

    斩击在他身上，打出一道深邃的沟壑出来。

    他本身就是身体过硬的存在，哪怕勉强吸收了几百人的力量，再加上那个像是苍蝇一样的东西，也不过如此。

    而几百人留给他的时间，按照生命气息的消逝速度来看，顶多维持十分钟，就会彻底消散。

    “来，作为一个男人，来和我战斗。”

    库洛把书丢在了它的旁边，“你这一生活的太窝囊了，换成就是一部烂书，可书再烂，也要有一个结局啊。你的结局就是这样吗，变成怪物，想着仇恨，然后窝囊的死在你深痛欲绝的教堂里？！”

    “写出来吧！哪怕不握笔，也要用最后的行动，把这结局写出来！”

    “吼”

    怪物的眼珠子往下，看到了那本在他侧边的那本书，那浑浊的眼球，隐隐的出现一丝清明。

    渐渐的，它爬了起来，不再四肢爬行，而是如人一般的直立起来。

    呼！

    一只翅膀从它背后展开，那翅膀半黑半白，像是在堕落和救赎之间挣扎的片翼天使。

    怪物单手拽住了那泛着荧光的十字架，将它拔了出来，火焰自他手上迸发，聚集在十字架上，将其化为了一把火焰十字巨剑。

    接着，它双手握住，自身摆出了一个不伦不类的双手握剑姿势，横在了身体前。

    那握剑的姿势，完全就是一个新手。

    但此刻以怪物之身，却比谁都像一个人。

    “对，就是这样，作为对战士的尊重，我会用我最强的招式对付你。”

    库洛二指抹向刀刃，沉声道：“无明神风流终奥义”

    轰隆！

    天空炸响，原先的黑夜变得更为阴沉，浓密的阴云遮挡住夜色天空。

    “吼！”

    怪物，不，莱斯双手握住火焰剑，一剑冲着库洛劈了下来，火光照亮了这个巨大教堂。

    “黄龙。”

    库洛不闪也不避，刀刃充斥着金芒，同样冲着莱斯一刀劈了下去。

    天空爆开一道巨大光亮，一条金色之龙顺着库洛挥刀，将宫殿天顶上的洞崩开，一同落在了眼前的莱斯身上。

    嗤！！！

    莱斯的火焰十字巨剑，则是停留在库洛的肩膀，其中火焰烧坏了他的衣服，在他的肩膀上烧出一道痕迹。

    而他本身，则被斜斜的砍成两半，自肩膀以下分离开，重重摔落在地。

    库洛缓缓收刀入鞘，走到莱斯的脑袋旁，一屁股坐在他旁边，轻声道：“痛快了吗？”

    那倒在地上成了两半的躯体，突然发出了低沉的笑声：“还可以，这就是战斗吗，果然和以前想象的不一样啊。”

    虽然被砍成两半，但是莱斯依旧有着生命力，只是异常微弱罢了。

    “无须在意，只不过我们的战斗经验差太多而已。”

    库洛走过去，掏出一根雪茄道：“高级货，来一根？”

    “免了，丽莎拉会骂我的”

    说着这话，莱斯又笑了起来：“虽然她不一定想见我毕竟我杀了那么多人，话说你身为海军，难道不怪我吗？”

    “海军的职责是抓海贼，你不是海贼，所以我不是站在海军的立场，只是站在一个看不过眼的单人立场而已。”

    库洛吐出口烟雾，道：“另外，死了就什么都消掉了，就算把你骨灰挖出来扬大海，也无法改变什么。”

    “真是个奇怪的人”

    莱斯叹了口气，“但我想成为你这样的人。”

    “不行，你没我帅。”库洛丝毫不亏心的说道。

    “你还真是面对我没有一丝同情吗？”

    他笑了笑，顿了一下，接着道：“喂，你觉得章节名，用什么比较好。”

    库洛想了想，指着肩膀上的烧伤，道：“你看，我这大将候补实力的人，居然被你伤到了。那就是一心复仇的悲壮英雄，遇到了阻拦他的邪恶海军，以无畏之姿战斗，虽死，但依旧不失魄力。”

    “就叫悲壮之末怎么样？”

    “什么烂章节”

    莱斯失笑道：“恐怕也没人会喜欢吧，毕竟你才代表着正义。”

    “人要有自信啊，黑暗英雄也是英雄，人的骨气与志向和立场没关系，海军里有垃圾，海贼里也有好人。”

    库洛神色肃穆：“只要这是你想写的，哪怕这个世界没有一个人承认，我鲁西鲁库洛也会高举着这本书，对世人喊着：我承认！”

    “是吗”

    莱斯带着笑容，看着上方破开的穹顶，黑夜已在逐渐消失，露出了白天之景。

    他忽然说道：“我是吃了书书果实的书书人，其能力可以让写出来的东西化为现实，但这需要人来看，如果看得人少，我是影响不了多大现实的，也影响不了意志坚强之人。”

    “古加斯、雨果以及王国内部的强者，是西帕蒂亚帮我解决的，库洛，你要小心那个女人，她的思维，和正常人不同。”

    一抹阳光从大洞中照耀下来，映照在他脸上，让那张脸逐渐的柔和，隐隐的不再有那怪物之感，而是变成了正常人。

    “我啊，果然还是不适合握剑，只适合握笔呢。丽莎拉，如果你怪我的话，等我过去，就好好骂骂我吧”

    “另外，多谢你了，邪恶海军先生。”

    莱斯噙着笑，闭上了眼睛。

    他的身躯逐渐成灰，如同被火焰烧尽一样，化为了粉末，随着上方的大洞旋转飘散。

    库洛坐在那，沉默一阵后，才捡起了那本书，郑重的放在了原先莱斯的位置上，接着转身离开。

    风吹动其书面，落在了第一页。

    “序：我想要做一个，记录大海故事的人。ps：更想带着丽莎拉一起”

    风继续卷动，落在了最后。

    “末：真心忏悔之人，将会受到丽莎拉的庇佑，百病不侵。”

 第二百二十二章 纯粹之恶

    从宫殿走出，库洛回头看了一眼，叹道：“这个地方，就不要了，给你留个念想吧。”

    他手掌一翻，刚刚被分割后倒沉海中岛屿浮起，重新翻转过来，城镇里果然已经没人了，那些人能力消失的那一刻，就和莱斯一样，化为了飞灰。

    他手指一升，几座岛屿就飞上了天空。

    存货1。

    “还有一个人没解决。”

    他闭上眼睛，见闻色开始扩散，没了那种疯狂气息，想要找人，不要太简单。

    “还挺能跑，这么快就跑出边境了？”

    库洛睁开眼，朝着某个方向冷笑一声：“可惜，你的斯彼得没我快啊。”

    他的身形如波纹一样荡漾开，消失在原地。

    远离塔达王国境外的陆地上，少女奔跑着，时不时回头看一眼，见着大批的陆地连带着那高大的城墙一同飞上天空，她的额头也流出汗来。

    “哟嘻嘻嘻，果然下定主意逃跑是对的，这个实力，那个死宅男也不是对手啊，可惜了，那是个有趣的人，让我享受了不少乐趣呢。”

    咻！

    天空当中，两个黑点破空而来。

    这让跑动当中的少女缩紧了瞳孔，“不是吧”

    砰！

    樱十和木枯两把短阔剑，一前一后砸在了她的身周，剑身没入地面一半，发出微微轻颤。

    “你这个恶劣的女人，想要跑哪里去啊。”

    库洛出现在天空中，咬着雪茄，俯视着那个黑发少女。

    正是西帕蒂亚。

    “哟嘻嘻嘻要赶尽杀绝吗，海军小哥，我可不是海贼哦。”西帕蒂亚嬉笑道。

    “呼”

    库洛吐出口烟雾，“那种事，重要吗？”

    “还真是恶劣啊，就不能饶过我吗？”

    西帕蒂亚摆出一副可怜的模样，“我只是个被利用的小女生而已啊。”

    “可以啊。”

    库洛淡淡道：“我允许你再跑个几公里，看看你的速度快，但是我的剑更快。”

    大量的武器从天空降落，围聚在库洛身周，那武器上闪烁着的寒芒，让人心惊。

    西帕蒂亚眼珠子一转，笑道：“哟嘻嘻嘻，我都说了，我可是会瞬移的，为什么还要做无用功呢。”

    “反面的反面，即是正确。”

    这话，让西帕蒂亚面色一变。

    库洛没有正面回答她的话，继续说道：“双重否定的能力的确不错呢，这个力量让你干掉了不少诸如古加斯之类的人吧。”

    “你跟莱斯不一样，他虽然最后成了怪物，但有着人心。至于你”

    库洛的目光，杀意陡现，“我越看越觉得，你只是披着一张人皮罢了。”

    轰轰轰！

    大量的武器直射过去，淹没了西帕蒂亚的身躯，在地面上砸出了大量的坑洞。

    硝烟散去，西帕蒂亚满是鲜血的倒在地上。

    和之前不同，这次她单独面对的武器数量更多，压根儿躲闪不及，就被武器给贯穿了身体。

    “呵，呵呵呵鲜血啊。”

    此刻西帕蒂亚的脸在血污之下一片狰狞，对着库洛伸出手，似乎是想要抓住他，“得不到你的鲜血，太让人惋惜了。”

    “临死之前想的还是这个吗？你比凯多还要混乱啊。”

    “凯多？四皇吗，哟嘻嘻嘻，看来是个大人物呢，输的不冤，不过你也没赢啊。”

    西帕蒂亚费力的抬起头，看向了那块空了一大块的海洋。

    “塔达王国，不还是沦为了飞灰吗，毁灭一个国家，感受着一个国家的绝望，真的是太棒了啊！”

    她双腿搅合在一起，发出奇怪的声音，面色明显多了一丝潮红。

    “果然啊，那些没受诅咒的人，是你做的吧。”库洛冷冷问道。

    “没错！”

    西帕蒂亚狞笑起来：“我是吃了反反果实的反反人，说出假话让别人再否定的话，就能成为真实。”

    “那个看门人古加斯，还有王国内部其他的强者，原先的内容是干掉那些被诅咒的怪物，这样可以保护无辜的人。”

    “太愚蠢了，这样的复仇能算什么复仇，所以我很善良的帮了他一把哦，借由我的能力，他们才会无差别攻击，哟嘻嘻嘻”

    听着西帕蒂亚的话，库洛脸色阴沉下来。

    他倒是头一次碰到正儿八经的混乱之恶，喜欢混乱，喜欢绝望，喜欢鲜血，这就是纯粹的恶，没有一点杂质。

    他现在可以确定，莱斯也好，阿布索伦也好，古加斯也罢，都只是她的玩具，这个女人，根本就没什么目的，只是单纯想要看到混乱罢了。

    论恶的程度，当今世界的海贼对比她都是小儿科了。

    “我是不会死的。”

    西帕蒂亚对着库洛展露笑容，癫狂道：“哪怕你现在杀了我，我依然会复活，只要有绝望的存在，我就会活着，永远活着。”

    “斩波。”

    库洛挥出一道金色斩击，淹没掉西帕蒂亚的身躯，将其化为飞灰。

    “临死了还给我下套，真当我傻？”库洛不屑道。

    这种麻烦的能力，其实活着被抓进推进城更好，但是她的性子太恶劣了，万一以后有什么变动，以这样的性格，翻天覆地说不上，但是造成的伤亡，一定会比最恶劣的海贼还多。

    大海中，能力虽然是主基调，但是性格，才是让这主基调能发挥多少的决定因素。

    这个女人，说什么都是不能留的。

    解决掉了西帕蒂亚，库洛才返回到军舰中。

    “库洛，解决了吗？”

    莉达见着库洛落下，连忙问道。

    库洛点点头，看向了那个还在甲板又哭又笑的老头。

    “这老头从开始就这样，似乎是疯了。”上尉解释道。

    “疯了？”

    库洛走过去，一巴掌甩在尼洛的脸上，其力道将他打飞出去，摔在甲板上。

    这一巴掌，让尼洛的神色正常了少许，然而还没等他说什么，便听到了库洛后面的话。

    “莱斯死了。”

    尼洛愣住，嘴唇颤抖着：“莱斯”

    记忆中，浮现的是那个带着去外面世界向往的积极少年。

    以及，那个重新归来后，变得阴沉的黑袍男子。

    尼洛撇过头，看着原先应该是塔达王国的陆地，那里已经什么都没了，除了最中心还留有着一座宫殿之外，什么都没了。

    “没了，什么都没了，这都是我们的错，我们的错啊！！！”

    他匍匐在地，眼泪流淌在甲板，撕心裂肺的哭嚎。

    尼洛，前圣愈教会大主教，因为奉行教王的命令，烧死了丽莎拉，而陷入了深深罪恶感之人，也是唯一活着的人。

    不知是运气，还是真心忏悔，这个老头，如那书中一样，百病不侵了。

    哪怕是莱斯已经死了，其能力都不会消失。

    库洛注视着那座宫殿，微微叹道：“到了那边写一本你当我副官的书，想必我会很乐意的，毕竟是个很不错的人呢。”

 第二百二十三章 你改名叫马歇尔・蒂琪好了

    尼洛入住了这座最后遗留下来的宫殿，按照他自己的意思，这座宫殿是有藏书的，可以让人知道这个国家的历史，还有那本莱斯的日记，也让后人看看当年的是非，而不是披露出来之后，只把莱斯当成恶魔。

    毕竟这事太大了，灭国之事，没人顶得了，莱斯作为罪魁祸首，肯定是要上报的。

    尼洛不想他成为世人眼中的恶魔，就准备守在这里，想世人揭露真相。

    灭国这种事，虽然是库洛最后亲自动手，将国土都给扬了，但这个锅他可不敢背，灭国的罪名，哪是那么容易背的。

    这种事，他只能如实上报给老爷子。

    军舰从塔达王国撤离，继续航行。

    库洛找人拿来了一块擦刀布，将秋水拔出，动作很轻柔的擦拭着刀刃。

    “库洛，你在干嘛？”莉达歪着脑袋说着。

    “我的刀刚才砍了一只苍蝇一样的玩意儿，太恶心了，得擦一擦，虫子什么的，我可是非常讨厌，仅次于船舵的讨厌。”

    论厌恶排名，船舵第一、虫子第二、作恶多端的海贼第三。

    其实库洛一开始倒不是那么讨厌虫子，但似乎在吃了飘飘果实之后，他反而对虫子什么的，开始感觉到恶心了。

    “等等，飘飘果实的能力几乎快被我玩成念力了，念力怕虫子？”库洛突然想到一个可能，脸色古怪。

    莉达见着库洛动作轻柔的掸着刀，眼眸出现了一个大大的危字。

    “那个，我可以擦你的刀吗？”她伸出手，说道。

    “你？”

    库洛诧异的看向了她，见着莉达神色很认真，莫名有一种欣慰，感动的他老泪都快流下来了。

    难得啊！

    自家女儿长大了！

    “好！就交给你！”

    库洛把秋水连同着刀鞘交给莉达，摸了下她的头，鼓励道：“要好好擦哦，这可是我最重要的东西。”

    最重要...

    莉达接住秋水的小手一紧，果然，库洛心中还是惦记着秋水怎么变人妻！

    不然对一把刀，他怎么可能这么温柔！

    比情人还温柔！

    至少莉达就没见过库洛这么对待她过。

    要不是他惦记着人妻秋水，怎么可能会对一把刀那么温柔？！

    莉达恶狠狠对着秋水龇开了牙，做出一副张牙舞爪的样子。

    想要勾引库洛，没门！

    先过老娘这关！

    “库洛先生。”

    克洛从船长的中心堡垒走出来，道：“已经报告了。”

    “打过了报告那就不用管了。”库洛点点头。

    老爷子这次那么豪气的把责任往肩上扛，正好让库洛省事了，毕竟他可不想和五老星打交道，事实上只要是活在玛丽乔亚的生物，他都不想打交道。

    “擦死你，擦死你。”

    莉达跪坐在一旁，拿着擦刀布狠狠的往秋水上抹着，那架势，恨不得直接把刀刃给抹没掉。

    然而秋水的硬度可是世界之最，号称大象踩在上面都不会弯曲一毫的黑刀，哪是那么容易就轻松的被擦掉的。

    她的动作很大，导致单肩上的小背包脱落在甲板，那口子大开，几颗果子从中滚落，在甲板上发出沉闷的响声。

    库洛眼睛一凝，看着滚落出外的其中一颗果子，微微张嘴，“不是吧...”

    克洛推了下眼镜，额角流出一丝冷汗，那颗果实，体积比一般的果子大一些，充满着螺旋花纹。

    又是恶魔果实？！

    等等，为什么要用又...

    “诶？怎么又有这东西。”莉达小脸垮了下来。

    多了一个不能吃的恶魔果实，那就代表她又少了一个存粮。

    “可恶，这包里的食物是我从本部带过的啊，很难买到的！”

    “现在是说这个的时候吗？”

    库洛走过去捡起了那个小背包，将口子倒过来往下面倒着。

    各种各样的果实从背包里倒出，还夹杂着诸如棒棒糖、小饼干、白面包之类的食物，库洛甚至还看到了一块带骨头的肉。

    这些食物的量，完全超越了背包的容量，真不知道是怎么塞进去的。

    “只有一颗，还好，没那么夸张。”

    库洛有些看不懂了，前前后后，这背包已经出现了三颗恶魔果实了。

    “莉达小姐，运气真好呢。”克洛吞了口口水，赞叹道。

    这何止叫运气好...

    “你改名算了。”

    库洛无语的看了眼莉达，“不要叫弗洛莉达了，叫马歇尔蒂琪吧，你比黑胡子还要黑啊。”

    她肯定没暗暗果实的能力，这点库洛很清楚，而这个背包也不是什么能力者，除了玄学，库洛没法解释。

    太特么玄了！

    库洛看向了甲板的那根香蕉，想了想，道：“如果这是塔达王国出产的，那都是精品，克洛，你来决定吃不吃吧。”

    塔达王国的果实，库洛自己遇到的，不可谓不说都是强力果实。

    阿布索伦的错错果实，可以制造错觉。

    西帕蒂亚的反反果实，能够欺诈对方。

    莱斯的写写果实，能将幻想变成现实。

    这全都是BUG级别。

    古加斯的那副狼人姿态，也不是普通的动物系。

    他砍的那只苍蝇，看模样似乎是教王，如果那是能力者的话，其果实也不一般。

    虽然看不出是什么果实，但只要是这其中之一，那吃下去怎么也不亏的。

    “我明白了。”

    克洛捡起了那颗果实，这果实有些狭长，像是香蕉，又跟橄榄有几分像，整体漆黑。

    这次他不再犹豫了，上次犹豫一会儿少了个神速果实，那颗果实和他也很配，结果被卡斯吃掉了。

    他拨开果实的皮，吃了一口尖端的果肉，脸色立马就青了。

    他抿了抿嘴，强行的将这一口给吞下去，然后敬佩对库洛看了一眼。

    当初他好像都是全吃完了吧。

    这和吞还不太一样，整体吞下去估计还没全部吃完那么难受。

    克洛正想感应自己得到了什么能力，库洛突然出声：“慢着。”

    他面含笑意道：“克洛啊，我跟你讲，恶魔果实是这个世界的特色，不能不品尝，你不能只吃一口啊。”

    “啊？可是库洛先生，吃一口就行了啊。”克洛不明所以。

    “我不管，你给老子全部吃完！”库洛咬牙道。

    开玩笑，他当初可是把果实全都吃下去了，你吃一口你就想获得力量？

    那他心里怎么能平衡。

    “我...”

    看着库洛威胁的眼神，克洛只觉心里发苦，含泪将那果实一口口吃掉。

    每吃一口，他的脸色就扭曲几分，眼神也更为恍惚。

    他看到了什么，在那美丽的田野上，自己的母亲朝他伸出手。

    “克洛哟，辛苦了吧，走，我带你远离这纷扰的世界...”母亲轻柔的说着。

    “妈妈...”克洛轻声说着。

 第二百二十四章 我真是high到不行啦

    啪！

    接着，他脑后就遭受了一道重击，将他打的栽在了甲板上。

    莉达收回手，对着克洛道：“诶？这么不经打吗，起来了克洛，告诉我你获得了什么能力。”

    “啊...”

    克洛在甲板上长舒一口气，站起身摇晃了下脑袋，扶正了眼睛，“难吃到差点去黄泉。”

    噗通！

    下一瞬，他捂住了心脏，那心脏的跳动声，此时异常的清晰。

    他的瞳孔在一刻变成了竖瞳，耳朵向上延伸，犬齿自他的嘴唇中突出，化为了尖耳朵，并且长出了黑毛。

    撕拉！

    正装随着他的身躯膨胀爆裂，露出了大量的黑色毛发。

    腿脚反曲，双手成了兽爪。

    “嗷吼！”

    一只足有五米高的大狼人，出现在甲板之上，对天狂吼。

    “古加斯的狼人吗？还不错。”库洛淡淡一笑。

    这个能力，正是古加斯变身后的狼人。

    是个动物系。

    咆哮之后，克洛握了握自己的爪子，那涌入自身的磅礴力量，让他非常满意。

    他最中意的，当然就是动物系。

    而此时，这个力量，让他感觉很不错。

    他身体的短板，此时已经补齐了。

    克洛握住拳头，笑了起来：“极快的速度，巨大的力量，磅礴的生命力，我真是high到不行啦！”

    他已经得到了最好的力量。

    五米多高的巨大身躯，让他看周围的海军就如同看蝼蚁一样。

    只要他想，随时都能将其捏死。

    他克洛，已经成为一个完人了！

    “喂，克洛，你别愣着啊，快说这是什么能力，吃下了恶魔果实，你就应该明白了啊。”

    底下传来了声音。

    是谁，是谁胆敢这时候烦扰伟大的克洛大人！

    克洛低头一看，只见莉达好奇的看着自己，在他旁边的库洛此时点燃了一根雪茄，也颇为期待的看着他。

    克洛的尾巴登时就垂了下来。

    哦，那没事了...

    他的身形缩小，化为了常人姿态。

    “是动物系果实，犬犬果实远古种月狼形态。”克洛将眼镜重新戴上，乖乖的说道。

    不能膨胀啊，不然容易从完人变成完蛋的人。

    “月狼？好像在哪听过啊。”莉达歪着脑袋。

    “很稀有，最主要的是，他的兽类形态并非是普通动物，而是直立的狼人，这对于用体术战斗的我，非常的便利。”克洛说着。

    动物系虽然是能增加人的体质和生命力，但是对于善用体术的人而言，兽形反倒不美，毕竟能用的只有爪子和牙齿，但是在直立类人形态下，他能动用的体术就很多了。

    “除此之外，这个月狼也拥有着特殊能力，犬犬果实本身就有着气味追踪的能力，而月狼更是可以通过血液来做到其他的事...”

    克洛转过身，走到上尉跟前，抽出了他的军刀，在他胳膊上划了一下。

    “借你的血一用。”

    他手指抹住上尉胳膊上的鲜血，放到嘴边舔了一口，他微闭眼眸，在上尉忐忑不安的眼神下，复又睁开。

    “道力值只有三十吗...”

    这话倒是让库洛一愣，克洛虽然精通六式了，但是六式游技、生命归还、最大奥义都没掌握，但现在看样子，通过能力掌握了游技？

    “全身上下都是弱点，没什么参照性，但大概也明白了，剑术和枪术都是一般般，但擅长枪术要多一点。”

    克洛说道：“库洛先生，这就是我的能力之一，通过血液不仅可以锁定敌人，也能掌握敌人的身体情况和实力信息，只要在战斗中被我得到了血液，那么他的身体在我眼里就没有隐藏可言了。”

    加强了见闻色？

    库洛眯了眯眼，这种能力活用得当的话，甚至比见闻色还要好用，掌握一个人的战斗模式，那就代表着他出什么招式，在克洛眼里已经没有秘密了。

    战斗情报MAX啊。

    “月狼可以通过吞吃血肉来恢复伤势，不管多重的伤，只要血肉足够，都可以恢复过来。”

    得，生命归还也有了。

    克洛继续道：“此外，我似乎还有第二阶段，不过需要在黑夜里才能施展，这个能力...有机会战斗的时候来试试吧。”

    “这特么的是远古种？”

    库洛有些诧异，“幻兽种都有资格了吧。”

    远古种，在他的印象里，德雷克的恐龙，三灾的远古动物，那种叫远古种。

    但克洛现在的能力种类，比这些远古种要强上太多了。

    “不，库洛先生，这真的只是远古种，比起幻兽种而言，还差了一线。”克洛说道。

    但就算是远古种，那这月狼果实，也是远古种的顶尖了。

    “所以说，当时古加斯还是有所克制的吗...”库洛吐了口烟雾，啧了一声。

    他要不是有所克制的话，想要收拾他，恐怕得花不少时间。

    “嘛，是一个不错的果实，咱们又多了一个能力者，又多了几分安全。”

    库洛笑了笑，对上尉吩咐道：“让厨师做一顿好的，来庆祝一下我的下属得到了能力。”

    “是！库洛中校！”

    那上尉敬了个礼，跑去了船舱里。

    克洛推了下眼镜，嘴角露出一丝欣慰。

    终于，他终于成为了一个有点用的人了。

    自诩为库洛智囊的他，这段时间可谓是压力山大。

    论地位，他肯定没办法和莉达相比，人家宠她是当女儿宠的，而且莉达小姐的能力也很有用，近可削弱敌人，退可治疗队友。

    这就算了，但是他感觉他连卡斯都比不过了。

    顶上战争期间，卡斯那夺目的光彩，让克洛自己都差点眼瞎。

    如果再不变强，地位不保啊。

    这份能力，让他有了重新站在库洛左右的资格。

    这个能力给了他机会。

    月狼形态，他现在看中的反而不是力量的增幅，而是这可以通过血液来获取情报的能力。

    只要有这个能力，他就能帮助到库洛先生。

    左膀右臂的位置，必须有他一份！

    甚至成为库洛无可替代的人之一！

    到时候，被库洛重视，成为海军将领，过上平静生活，走上人生巅峰，简直不要太美。

    “呐呐，克洛。”

    莉达好奇问道：“你吃了犬犬果实，是不是就有狗的特征，你吃骨头吗，要不要让厨师给你单独做一份骨头？”

    “”

    我要不是不敢打你，你早特么沉大海了！

 第二百二十五章 给自己定个小目标，先一刀砍死凯多

    大海风平浪静。

    离开了塔达王国，库洛终于清闲下来了。

    没有求援，没有报告，难得平静。

    虽然在大海上有些单调，但库洛愿意这样，他现在只想修养，最好什么敌人都碰不到。

    而且，他现在心情很好。

    因为之前老爷子看到了报告打电话过来了。

    “库洛哟，老夫有些对不起你呢，塔达王国的事高层已经知道了，他们对此有意见，老夫失去了成为元帅的资格呢。而你原先可以提为少将的，不过高层决定把你压一压，只给你提个一级，等本部腾出空来，你就回来授勋吧。”

    还有这好事？

    库洛当时都听得笑起来了。

    他偷了个塔达王国的地皮，居然级别都降了。

    太特么棒了。

    老爷子你是给力的！

    我就知道成为你的部下，你不会辜负我的！

    库洛坐在船沿上，抽着雪茄，手里拿着根钓竿，悠悠哉哉的钓鱼，时不时的想起这事，还会笑出声。

    “今天是个好日子...”

    他哼起了来自家乡的歌。

    站在他身后的克洛一脸无语。

    他拎着装着鱼饵的桶，犹豫了片刻，还是说道：“库洛先生，黄猿大将退出这次的元帅竞争吗，那是不是太可惜了，如果他成为元帅的话，那么库洛先生的地位一定会更为稳固的。”

    库洛呵呵笑着：“得了吧，那个老头子当元帅？我都没眼睛看他上台后会把海军改造成什么模样。而且他压根儿就没这个想法，怪不得这次他一力负起全责，原来是有借口面对那五个死老头。”

    以库洛对黄猿的了解，他之前说负责说的那么爽快，就是为了推脱这次资格。

    他哪有当元帅的心思，再说了，老爷子面子广的很，不管谁当元帅，他都不会有影响。

    老爷可不像赤犬和青雉那种对立的关系，反而在谁那里都有几分脸面。

    要说面子王，红发还差点，老爷才是当之无愧的面子王。

    “库洛先生，就算黄猿大将不当元帅，你也应该夺回属于自己的地位，从少将到上校实在是差太多了。我建议应该现在去找第六层的囚犯，挽回你在政府那边的印象。”

    海军将领的级别是很难升的，错过这次机会，再立功的话，得要很多功劳才可以。

    “你脑子要是不要的话，就扔进海里喂海王类。”

    库洛咬着雪茄，没好气的瞥了他一眼，“你是被卡斯影响了还是怎么着，你以前行事不这样啊，怎么这么莽了，要安全，安全啊！以我在的实力去抓第六层囚犯，我够格吗我？”

    “库洛先生，你...不够格？”克洛有些愣。

    “我当然不够格了！虽然我干掉了金狮子，在凯多身上留下了永远无法消逝的伤痕，还重伤了红发，差点团灭白胡子海贼团，黑胡子海贼团也被我沉海了。”

    “但是我知道，我很弱！我对待他们，从来不是百分百保证自己的安全，你看我那几天受的伤，我这辈子受的伤都没那几天重！”

    克洛被这话逼的下意识退后了几步，脑袋往后缩了缩，下意识护住了自己的眼睛，震惊的看着一本正经说这话的库洛。

    虽然他的话语很诚恳，但克洛总觉得他在炫耀什么，他也有证据，但是因为味太冲，而且说这话的模样让他感觉眼睛都快瞎了，一时间居然不知道怎么反驳。

    “等等，你遇到凯多了？！”一旁盯着鱼饵咽口水的莉达此时反应过来，惊道。

    “啊...差点没死过去，由此可见，做人要谦虚，对强者要报以应有的敬畏，别有点实力就认为自己能怼天怼地。先给自己定个小目标，首先得一刀砍死凯多，砍不死他，那就是弱小，那就是不安全！”

    库洛昂起头，说这话的模样完全看不到一点谦虚。

    “克洛，你跟在我身边那么久，你得向我看齐，不要以为得了个能力就觉得自己很安全了。你离开塔达王国才多久，你就忘了其中的凶险吗？”

    “就说那个阿布索伦，可是让包括我在内的所有人都中了他的错觉，他但凡体术强一点，我就会倒血霉！而就我所知道的，逃出来的囚犯当中，有几个可是比他强太多了。”

    “所以说，在自己实力没强大之前，一定要低调，一定不要出名，你会被那些满脑子都想着成名的海贼盯上的，万一来个诡异的能力者，你死都不知道怎么死的。”

    “可是...库洛先生，你已经出名了，顶上战争你的表现，被全世界都看到了。”克洛弱弱的来了一句。

    “别跟我提这个！”

    库洛额角青筋暴露，想到这个，他头就很痛。

    进了本部之后尽特么没好事！

    不过...

    “老子还有机会！”

    库洛露出自信的笑容，“白胡子的临死宣言已经让这大海开始涌动了，现在全世界的海贼蜂拥而起，不仅是伟大航路，四海的海贼数量也是几何式的增长，本部的兵力严重不足。”

    “所以我有机会前往四海，尤其是现在，我跟你讲，我升的越慢，危险就离我越远。”

    顶上战争没参加之前，他的想法是在回东海，安全舒适的过完这一生。

    顶上战争参加之后，他就知道这个想法过时了。

    出名和升职是免不了的，虽然库洛不想，但他已经到这个份上了，那也没办法。

    反正战争已经结束了，现在要紧的是遏制住，在实力没达到自己预期之前，让名气和职位保存在这一级别。

    我特么主动低调不行吗，以海军的尿性，你不主动要求进步，它没像顶上战争这样的大事，是不会劳师动众的。

    斯摩格那个笨蛋早年在罗格镇不就是这样，他的实力当年也可以去当中将，毕竟是自然系，缺乏功绩是一说，最重要的是他听调不听宣，所以就在罗格镇待下去了。

    对于斯摩格这是往下发配，但对于库洛而言，这却是个良好的启发。

    他也可以听调不听宣啊，尤其是现在这个节骨眼。

    战国请辞，权力变动，这是最好的机会。

    借由海贼暴动的这个原因，他可以申请前往四海支部，到时候以上校之姿，过去直接当个基地长。

    以老爷子的性格不会强行征召自己，至于谁当元帅，赤犬也好青雉也好，那都无所谓，赤犬那个激进性子，自己不主动进步，他又不会上赶着求你。

    青雉的话那就更好了，那个懒散的性子，你缩在那久了他就把你忘了。

    然后再过个几年，以目前的混乱程度，那些新人上台，别说本部了，世界都会把自己给遗忘掉。

    到时候，他就能美美的活在自己的基地当中，没事划划水修修练，舒适又安全的过日子。

    不要太美。

    至于新世界...

    他连伟大航路都不想待了，更遑论新世界。

    他是肉体凡胎，又不是金刚不坏，伟大航路这么多能力者，万一再来个BUG的能力，他要是搞不好中了，那照样得玩完。

    危险，太特么危险了！

    而新世界更别说了，凯多那里他肯定被挂上号了，红发那里也差不了多少。

    蒂奇死活不论，光是两个四皇，就已经让他最高级预警了。

    他的实力可没到能打败四皇的地步，这个状态去新世界，除非他发疯了。

    “所以，好好巡逻，回去之后就申请去四海，别想有的没的，我的实力，也就能当个上校，多了我不配。”

    库洛挥动钓竿，换了个方向继续在海里钓鱼。

 第二百二十六章 把船靠过去

    劝服库洛失败，克洛带着迷茫退了回去，他枯坐在甲板上，身影隐隐有些苍白。

    附近的海军也不敢打扰他，只是路过的时候，会听到他的喃喃自语。

    “不够强...小目标...”

    好像是被库洛中校的话说的有些神志不清。

    “怎么一个玩意儿都钓不到...”

    库洛手持钓竿，有些腹诽道：“来个海王类也行啊。”

    “船在移动，哪能有什么鱼。”莉达嫌弃的说着。

    “你在说话之前能不能把你嘴边的口水擦擦，还有，鱼饵不能吃，莉达！”

    库洛无语的扫了她一眼。

    “我没有！”

    莉达像是被发现了什么小秘密似的极快将口水擦掉，一本正经道：“我就是看鱼饵挺鲜艳的，我就是看看，我还没吃呢。”

    这和要吃有什么区别...

    “你不才吃饭吗？”

    库洛无奈的扶额，“还有你的小零食，实在不行去吩咐厨子再给你做点，这厨子我还是特地从本部食堂选的大师傅，是不合你口味吗？”

    “不，我就是想尝尝鱼饵的味道，我没吃过...”莉达老老实实的说着。

    “你是哪里来的饿死鬼吗！去去去，别在这烦，吃什么不好吃鱼饵。”库洛翻了个白眼。

    “哦...”

    莉达垂着脑袋退开。

    “等等，刀还我。”

    莉达下意识抱紧了秋水，然后就见库洛露出疑惑。

    她眼珠子一转，道：“那个，库洛啊，你不是要修炼身体吗，老是用刀的话会产生依赖性。不如这样，这段时间我来帮你保管刀，反正你的能力在刀上，想用随时都能召唤过去。”

    “嗯？你想当老子座下吹箫，不是，抱刀童女？算了，反正对身体的修炼得提上日程了，你抱着就抱着吧。”

    顶上之前，他专注的是对能力的开发，但现在的话，他觉得他得开发一下身体。

    尤其是面对凯多之后。

    凯多那个家伙给他的震撼那是非常的强，他的身躯肯定是比不上凯多那种身躯，但是霸气程度的话，说不定有可能。

    不管怎么说，再这么硬化缠绕，都比不上那种高级的放电姿态，那才是最高级的霸气。

    凯多那跟赛亚人似的姿态，他可是非常羡慕的。

    他要是有那一身霸气，能打动他的人就没多少了。

    就在这时，钓竿的线动了一下。

    “哦？”

    库洛猛地举起钓竿，随着海面溅起水花，一条散发着莹莹之光的大鱼从水中蹦出。

    “好大一条旗鱼，决定了，吃个鱼生当下午茶！”库洛将旗鱼甩在甲板，看着那不断蹦弹着的旗鱼，笑道。

    咻！

    就在这时，一颗炮弹从远处极快飞了过来，正好落在库洛钓上来的旗鱼上。

    轰！

    旗鱼爆开一团火光，在甲板上砸出了一个大坑，连带着一旁的鱼饵桶，都被炸了个粉碎。

    库洛看着那一团焦黑成残渣的不明物体，眼角动了动。

    “是哪个王八蛋！”

    “长官，敌袭，是海贼船！”

    桅杆上方的t望台里，探出了一名海军的脑袋，大声喊道。

    “老子用你提醒吗，除了海贼船还会有哪个白痴敢发射炮弹，我倒要看看哪个王八蛋把老子辛苦几个小时的成果给炸了！”

    库洛咬着牙，伸手道：“望远镜拿来！”

    上尉连忙拿来了一幅望远镜，递给库洛，他看了过去，那前方出现的黑点放大，那的确是一艘船。

    不过有些怪异。

    巨大的帆布上画着的海贼图案歪歪扭扭，充满了一种后现代浪漫自由主义，隐隐约约可以看清那图案是一个带着耳朵的骷髅头，鼻子则是红的。

    大概...是一艘海贼船。

    库洛面色古怪，讲真那个画让他感觉有些窒息，什么人才能画出那样的画，心里没一点逼数吗？

    “让我看看，让我看看。”

    莉达在库洛身边跳着，伸手想要拿他手上的望远镜。

    库洛将望远镜递给莉达，莉达举着望远镜一看，点头道：“画的不错嘛。”

    你审美跟画画的人是一样的吗？！

    库洛扯扯嘴角，恶狠狠道：“把船靠过去，沉了它！”

    “福克西老大，福克西老大！”

    海贼船上，一名少年兴奋的冲过来，高兴道：“我刚刚发射了炮弹，太刺激了！”

    甲板的高台处，一个头发竖立，自顶端开始分叉的男人舒服的坐在那，旁边有一名墨绿色头发的女海贼正给他按摩。

    “嗯？”

    福克西闭着的眼睛睁开，扫了眼那少年，鼓励道：“干得好哟，库洛，这就是你身为海贼人生的第一步，加油吧，本船长可是很看好你的！”

    “是，福克西老大！”

    那少年握紧拳头，带着崇拜的说道：“我一定会成为像福克西老大一样的人的！”

    “嗯！”福克西重重点头，“我相信你可以的，就这么带着崇拜我的精神走下去吧！”

    这个叫库洛的少年，是最近才上船的，福克西答应收他，是因为他完全没有嫌弃帆布上的海贼图案，这让福克西大受感动。

    “那个草帽...”

    一想到那个戴着草帽露着笑的人，福克西就牙痒痒的。

    自从在长环长岛他失败了，被草帽小子换了旗帜之火，所遇到的同行全都嘲笑他现在的旗帜，那份屈辱，让福克西分外痛恨草帽小子。

    “然而就算这样，我也是不会换的，失败就是失败，我福克西就是这种勇于承认失败的男人，下次相遇，我一定会把旗帜给抢回来！”

    福克西摸了一把自己的头发，十分帅气的说着。。

    “福克西老大！”

    “福克西老大好样的！”

    “万岁！”

    船上的海贼纷纷叫了起来。

    “讨厌啦，老大，不要乱动。”墨绿色头发的女人娇嗔道。

    “噗噗噗噗...”

    此时，一个如猿类一般的人捂着自己的嘴走了过来，道：“老大，库洛的炮弹好像击中了一艘船。”

    “只是一艘船而已，我们可是海贼啊。”福克西食指和小指屈起，丝毫不在意道。

    “可是老大，那是一艘军舰。”汉堡捂着嘴说完，又发出笑声：“噗噗噗噗。”

    “军舰？！”福克西惊道。

    场面一时有些冷场。

    “是，是军舰吗，那我还真是厉害啊。”那个叫库洛的海贼挠挠头，不好意思的说道。

    “你在得意什么啊！！”

    所有海贼冲着他吼道。

    “冷静，只是军舰而已。”

    福克西大手一挥，站起身大笑：“呋呋呋呋，小的们，海贼最擅长的当然就是逃跑了，调转航向，我们逃跑！”

    “可是老大，那艘军舰，已经快到了哦。”

    汉堡往后一指，就见海面上，巨大的军舰满节速的冲过来。

 第二百二十七章 我要拿他做鱼饵

    轰轰轰！

    大量的炮弹从军舰中发射而出，落在海贼船的附近，有几发炮弹直中船身，将海贼船打的剧烈摇晃。

    “海军过来了！”

    海贼们大叫着。

    “不要慌，小的们！”

    福克西大步走到前方，食指和小指对着军舰那个方向翘起，“迟缓光线！”

    紫色的圆圈光线从他的手指动作中射出去，正好击中了那些炮弹，便见那些个炮弹，飞行的速度变得极度迟缓。

    “只是海军而已，逃不掉的话，那就战斗吧！”

    福克西大声道：“在我福克西船长的领导下，击溃这些海军！”

    “哦！！！”

    海贼们纷纷举起武器，大声叫着。

    那些被迟缓下来的炮弹，被海贼船发出的炮弹给击中，炸落在海域当中。

    “船长，我会保护好你的！”

    库洛出现在福克西的后方，神色肃穆道。

    “哦！库洛，那就拜托你了！”

    福克西一脸感动的拍了拍库洛的肩膀，然后转身面对军舰。

    后者看着他面对军舰的背影，嘴角浮起了一丝诡异的笑容。

    “愚蠢...”

    萨兹尔库洛，新生海贼，或者说是这几天才准备当海贼的一个普通人。

    从小他就跟别人不一样，小时候其他人在无忧无虑的玩乐时候，他就在修炼了，因为他很清楚的明白，这是一个混乱的世界。

    只要有力量，就可以在这混乱的世界中占据一席之地。

    随着长大，他这份认知也就愈发的扩大，野心随之而来。

    只是那个时候，时机不对。

    顶上战争之前，世界已在一个平衡点，贸然出海根本没办法获取高位，但现在不同了，白胡子死了，新世界的平衡少了一角。

    虽然海军是胜利了，但是顶上战争直播时白胡子的惊世发言，也会让大海风起云涌，至少几年时间，海军是遏制不住新生的海贼的。

    现在，是出海的好时机！

    和其他人随随便便扯个旗子不同，萨兹尔库洛很有心计，从零开始组建海贼团是很耗费功夫的，虽然他对自己的实力很有自信，但是凭空组建一个海贼团，也太耗时了。

    最好的方式，是加入一个海贼团，混到高位，然后接收那个海贼团的遗产。

    萨兹尔库洛理想加入的海贼团，这个海贼团的人不能太少，名气不要太大，免得被海军关注，最好船长还是个笨蛋。

    然后福克西海贼团就出现了。

    这个两千四百万的海贼，麾下海贼数量不少，本人赏金不高，名气不显，也不被海军重点关注，最重要的是，这人看似脑袋好使，但实际上是个笨蛋。

    加入他的话，等混到高位，然后等着船上死亡，他就能接收遗产了。

    计划很简单，首先先获取福克西的信任，然后来几场突发的战斗，在海贼中获取威望，表现自己，只要几场战斗，他估计就能成为福克西海贼团的干部。

    再让福克斯意外死亡的话，他就成为这个海贼团的船长，有了基本盘了。

    至于其他两个干部...

    那个汉堡跟着傻子一样，除了笑什么都不会。

    波尔琪实力不高，也没什么用。

    到时候船长位置不会有人跟他抢的。

    他这次就是提前发现了军舰，才假装单纯的想要去试炮，吸引了军舰的火力。

    接下来，展露自己的实力，让人刮目相看就行了。

    计划，完美！

    毕竟那只是一艘中型军舰，不是海军少将中将们用的大型军舰，更不是座舰，上面的人顶多是个上校，再按照目前海军焦头烂额的程度来说，这可能上校都不是，了不起了中校，甚至少校。

    一个海军校级，有什么好可怕的。

    军舰那边，库洛看到发出的炮弹被紫色的光圈迟缓之后，微微一愣。

    “是能力者啊，库洛。”

    莉达在一旁说道：“大海上能力者可真多啊。”

    库洛瞥了他一眼。

    这话你就没资格说。

    你那包里都出产三个能力者了。

    库洛摸着下巴，他总觉得这个能力好像在那见过，估计是又忘记了的记忆。

    “啊...屁股。”莉达此时举着望远镜，说着。

    “小孩子不要说污言秽语啊！”

    库洛拍了她脑袋一下。

    “呜，痛啊，不是啊，那个人头上长了个屁股。”莉达委屈巴巴的道。

    “啊？”

    库洛接过望远镜，朝海贼船那看了过去。

    就见对面船只上，有着一个长得...嗯，些许潦草的人站在那，各自差不多有一米八，脸型也不知道是长还是方，异常猥琐，长长的红鼻子倒是很为醒目，而脑袋上的发型竖立开来，自中间往上分叉。

    “还真特么像个屁股，啊...想起来了，银狐福克西。”

    看到这个发型，库洛倒是想起来了。

    拥有着BUG能力，但因为脑袋也太过BUG，负负得正，导致能力在他手上变得废起来的这么一个海贼。

    “银狐福克西？”

    克洛此时从自闭恢复过来，闻言道：“我知道他，DavyBackFight游戏的长胜者。”

    DavyBackFight，海贼之间流行的一种残酷游戏，为了得到最好的船员，通过这种游戏来进行胜负，失败者要跟戴维琼斯发誓，永远效忠胜者。

    不过本质上，这是个弱智游戏。

    克洛瞧不上眼。

    海贼玩游戏？

    你以为过家家吗。

    “接舷吧，我要活的，尤其是那个福克西，我的鱼饵没了，就拿他当我的鱼饵。”

    库洛掏出根雪茄点燃，说道。

    军舰靠近，对面的海贼船接舷，然而还没等这边的海军做出动作，那个福克西就率先跳上军舰，两只手都保持着食指和小指翘起的姿势。

    “小的们，跟本船长上！”

    身后的海贼们一个个跳上了军舰上，萨兹尔库洛冲的比谁都前，果然如他所料，这就是一艘校级的军舰，这里没什么有名气的海军，都是一些小喽，根本不用...

    那个怕字还没出来，萨兹尔库洛便觉得通体发寒，他目瞪口呆的看着那个悠哉哉抽烟的家伙，颤抖道：“你怎么会在这里！”

    “嗯？”

    库洛吐出口烟雾，看向了那个大声出口的小海贼。

    “认识我吗？”

    “开什么玩笑！”萨兹尔库洛咬着牙。

    这个男人，这个在顶上战争直播里的男人，居然会在这艘军舰上！

    那个直播，他可是看到了，就是这个男人，面对新世界那么多有名气的队长和船长，一个人将那些人全部解决了，包括那个钻石乔兹！

 第二百二十八章 就你特么叫库洛啊

    “逮捕他们！”

    上尉抽出武器，与海军们一同冲向那群海贼。

    “迟缓光线！”

    福克西小指和食指翘起，发射出紫色的光圈，那光圈扩散到那群海军身上，其跑动与挥舞武器的动作登时像是慢放一样，变得异常缓慢。

    “本船长可是吃了迟缓果实的迟缓人，中了我的光线，就会缓慢三十秒。”

    福克西双手叉腰，翘起鼻子，异常得意。

    “现在，小的们，来干掉这群海军吧！”

    他充满自信的回头，对着海贼叫着。

    一阵风吹过，在福克西的身后，没有一个人。

    刚刚跟他一起踏上军舰的海贼，此时早就跑回了海贼船，并且用人力将海贼船划的老远。

    “老大！”

    波尔琪与汉堡互相抱着，面带惊恐的大叫道：“那个男人，那个男人是参加顶上战争的人啊！”

    “顶上战争怎么了？”

    福克西有些奇怪的问道。

    参加顶上战争的海军多了去了，他怎么知道是哪一个。

    “就是那个啊，那个能召唤海水的恐怖男人！”

    波尔琪颤抖的指着库洛，大声道。

    “召唤海水？”

    福克西歪起了脑袋，浮现出一个问号。

    有那么一个人吗？

    他顺着波尔琪的手指，看向了库洛，就见他咬着雪茄，喷出了一口烟雾。

    雪茄...

    一旁的小女孩，抱着一把刀，此时已经轻轻拔出，那刀刃，是黑色的。

    黑刀...

    黑刀、雪茄、海水...

    福克西眼眸越来越大，忽然一指库洛，眼珠子都快突了出来，“啊！！！”

    他记起来了，之前在直播中，那个掀起了海水形成巨龙，干掉了将近一半白胡子海贼团的厉害人物！

    想起了这人，福克西的第一反应就是要逃走，但哪里还来得及，那些行动缓慢的海军等着时间一过，立马恢复了速度，将他包围住。

    被这么多把枪指着，福克西干咽了一下，回头看了眼他的手下们，而后闭上眼睛，露出笑意，用即将赴死的语气道：

    民那，逃吧，本船长的义务，就是让你们活的安全啊，只要你们安全，本船长也就知足了。”

    “船长！”

    “老大！”

    海贼们纷纷落泪，但却没一个敢把船开回去的。

    “船长，我跟你一起！”

    就在这时，军舰里响起了一个意外的声音。

    萨兹尔库洛一脸正色的与福克西站在了一起，“我会保护好船长的！”

    他不是不想走，而是觉得这是一个机会。

    那个男人很强，但强者肯定有通病，对待自己这种没名气的小喽，不可能放在心上的。

    只要趁现在，突破这些海军，把福克西船长救回去，他的地位就一定会提升，甚至能凭借这一场就到干部，接着再过两场相似的，福克西就可以意外死亡了。

    这么好的机会，他不会错过。

    而就算被抓了，他一没名气二没赏金，也进不了推进城，世界政府审判自己，顶多是关一阵子，而且他自信自己可以逃脱。

    富贵险中求！

    野心就在这一步！

    “哦！库洛！”

    福克西大受感动，流下泪来，“没想到你这么忠心，伙伴，你也是我的伙伴啊！”

    “当然，船长，看我的吧！”

    萨兹尔冲着海军飞跳而起，在海军没反应过来之前，突入到海军中间，一拳直中一名海军。

    “钉子拳法散落钉！”

    那拳头击中海军胸膛，将他一拳打飞出去，同时，周围的海军也突然闷哼一声，集体飞了出去。

    那一拳明明没有打中他们，但是却好像承受了跟那个海军一样的伤害似的。

    库洛正纳闷福克西怎么忽然叫自己，接着就看到一个年轻人虎入羊群一般，打飞他几个海军。

    这一招，让他眼眸露出一丝好奇，“拳法？”

    “咦？”

    莉达此时也愣了愣，“那种拳法，很神奇啊。”

    “莉达？”

    “嗯，那一拳是将力量集中起来，打出来时再发散掉，但由于集中的太过厉害，导致散发的冲击波也很集中，像是散开的钉子一样...”

    她握起拳头，有些恍然道：“哦，是这种发力技巧，掌握住了。”

    “这个小鬼的体术不错啊。”库洛摸着下巴，用审视的目光看着萨兹尔。

    面前的人，看模样也才十六七的样子，和克比差不多。

    体术有点东西，是哪个老家伙的传承吗？

    “库洛，你好厉害啊！”

    萨兹尔一拳打飞了海军，让一旁的福克西瞠目结舌。

    他新收的海贼，居然这么厉害！

    “和老子同名？”库洛面色古怪。

    这次他听清楚了，这个库洛不是叫自己，而是叫那个海贼。

    莉达耳朵动了动，睁大了眼睛，略带惊喜的看着萨兹尔，她脚步正要一动，旁边一道残影就闪了过去。

    “库洛先生，还请教给我！”

    克洛的声音响起，隐隐的，还带了一股咬牙切齿的意味。

    “岂可修，被抢先一步！”莉达怒道：“克洛，你居然敢跟我抢人！”

    “嗯？”

    库洛头顶冒出问号，不就是一个同名的吗，干嘛那么激动。

    此时，萨兹尔举起拳头，正想攻击另一批靠过来的海军。

    “钉子拳法炸裂钉！”

    他的拳头处，其力道通贯，隐隐让空气都有些扭曲。

    砰！

    他一拳砸落，击中在一个人的胸膛，导致周围的空气都爆响开来，这一拳所附带的冲击波，不是刚才那种分散开的，而是一种大范围全方位扩散的冲击波。

    只是...

    “铁块。”

    克洛身形往后晃了晃，推了下眼镜，看着萨兹尔，淡淡道：“力道不错，说起来，你是叫库洛是吗？”

    “没错，我叫萨兹尔库洛。”

    萨兹尔退后几步，凝重道。

    他这一拳，连大石都能大碎，打在他身上为何一点用都没有。

    “钉子拳法直落钉！”

    萨兹尔又是一拳砸出，这次的攻击，力道全集于一处，他就不信打不动这个男人。

    砰！

    然而他拳头还没落下，萨兹尔的脑袋就遭受了一股重击，整个人就栽倒进甲板。

    “你姓什么不重要，重要的是你叫库洛！”

    克洛浮起狞笑，他活动了一下手腕，一把将萨兹尔给拎起来，一拳击中他的腹部，打的后者干呕一声。

    “反击我，库洛！你为何这么弱，你不是很猖狂吗，快点反击我啊，库洛！”

    克洛一连好几拳击中萨兹尔，脸上的笑容也越来越盛，忽然，他想起了什么，回头对库洛道：

    “库洛先生，你别误会，我认为他和你同名是在侮辱你，所以我要好好教训他。”

    说着，他将萨兹尔重重掼在地上，狠声道：“你就是个垃圾，库洛！”

 第二百二十九章 你叫库洛，那你当海军吧

    我怀疑你在针对老子，但是我没有证据。

    库洛看着疯狂殴打萨兹尔的克洛，一脸纠结。

    想要出声阻止吧，但人家是海贼，海军打海贼天经地义。

    但是不阻止吧...

    “垃圾，库洛！”

    “我看到你我就来气，库洛！”

    “你为什么这么坑，库洛！”

    “吃屎吧你，库洛！”

    这说的是人话？

    真的不是针对他吗？

    “克洛，我实在是受不了了，你怎么能这样！”

    莉达这时忍无可忍了，对着克洛大声叫了起来。

    登时，库洛感动起来，“莉达...”

    果然，亲女儿就是亲女儿，就算叫的不是他鲁西鲁库洛，但是毕竟有库洛这两个字，莉达跟了他那么久，怎么可能会看得过去。

    “你把话都说完了，我待会说什么，换场了，让我也打两拳！”

    库洛：“”

    见着莉达兴冲冲的撸起袖子过去要揍人，库洛额角冒出一团黑线。

    “都给老子停！”

    殴打萨兹尔的克洛顿时收手，一脸无辜道：“库洛先生，他的名字实在太侮辱你了，我有些情不自禁。”

    他底下的萨兹尔，此刻鼻青脸肿像个猪头，牙齿缺了好几颗，躺在那不断抽搐。

    库洛扯扯嘴角，你说这话的时候，要是把脸上的笑意给藏住，他指不定就信了。

    “库洛，为了我你居然...”

    福克西双目含泪，对着海军大吼道：“不要伤害我的伙伴，冲我来吧，身为船长，我已经做好被你们拷问的准备了。但是，不管何等的残酷，都不会让我求饶的！”

    “嗯？”

    库洛瞪了过去。

    差点把这货给忘了...

    “啊啊啊啊！”

    “救命啊！”

    “黑儿仆！”

    “达斯卡得！”

    船身之外，福克西被粗大的绳子给绑着，挣扎着左右摇晃。

    此时军舰在航行着，但是在福克西下面的海水里，隐隐可以看到几双红眼睛，虎视眈眈。

    “老大...”

    远处，福克西的海贼船远远的跟在后方，波尔琪举着望远镜，默默落泪。

    捆缚着福克西的绳子，连通着一根钓竿，库洛坐在船沿上，咬着雪茄，低头看着他，“屁股头，你能不能别晃，再晃我给你扔海里去。”

    “屁股头...”

    福克西身躯逐渐灰败开，静止不动了。

    一边是怕，毕竟他是能力者，扔海里的话，那就是彻底没救了，而另一边则是被这个词给打击的。

    “中校。”

    上尉凑了过来，扫了眼后方紧跟着的黑点，“不逮捕他们吗？”

    “算了，这么远也打不到，他们又不傻，不会主动靠近的。”

    库洛摇摇头，主要是他懒得抓，这种玩海贼游戏的团体，没什么大恶。

    杀掉吧，不太合适，抓了吧，又太麻烦。

    那就和以前一样的处理方法，听之任之了。

    “过去！”

    此时，克洛神清气爽的抓着被五花大绑的萨兹尔，丢到了库洛那一边，“库洛先生，问出来了。”

    萨兹尔跪在库洛身后，明显又肿了几圈的脸还能看出几分阴郁和纳闷。

    他原先是什么都不想说的，他可是个海贼，虽然有心计，但是作为海贼的骨气是有的，透露情报什么的，想都别想！

    但是这个戴眼镜的人根本就没有问他，二话不说上来就打，打就算了，一边打还一边骂，尤其是说到库洛这个名字的时候，那咬牙切齿的恨不得将其挫骨扬灰。

    萨兹尔受不了这个委屈，为了不挨打，他还是说了。

    萨兹尔库洛，伟大航路出身，现年十六，一个刚当海贼没几天的见习海贼。

    其拳法为钉子拳法，是他出生岛屿的一个老头教给他的。

    对于拳法这种体术，库洛倒是见怪不怪，体术嘛，在这个世界也是有很多神奇妙用的。

    地翁拳、八冲拳、中药拳法、人妖拳法，这些并非是个人习惯动作，而是真正带有力量的体术。

    库洛本来就要将身体给提上去，拳法也能作为参考。

    “个人情报我可以透露，但是钉子拳法我是不会说的！”

    脑海里，萨兹尔回忆起了那个少了一只手和一只眼睛，脾气暴躁的老家伙。

    他咬牙道：“就算打死我，我也不会说的！”

    这话，他说的异常认真。

    “喂，听到没有，海军，我是绝对，绝对不会说的！”萨兹尔大声道。

    “别吵。”

    库洛冲他摆了一下手，盯着海面，目光有所期待。

    “来了。”

    轰！

    海面突然爆开，一头足有军舰那么大的海王类从海面冲出，一口将福克西给咬住，吞了下去。

    然而它还没咀嚼几下，可以明显看到这只海王类脸色变青，猛然往前一喷，将惨叫的福克西给喷了出去，化为流星消失。

    能力者的味道，怕是跟恶魔果实一样难吃。

    “这不就钓到了吗。”库洛笑了起来。

    “我来我来，正好试试新招。”

    莉达出现在后方，一脚踏在船沿，整个人跳在了高空，在起跳的同时，她的身躯恢复成少女姿态，单手握拳收拢在腰间。

    一股熟悉的波动，让萨兹尔睁大了眼睛。

    “钉子拳法直落钉！”

    她的手臂覆盖上了武装色，力量集中涌动到了她的拳头上，一拳冲着这巨大海王类打了过去。

    轰！！！

    海王类的怪脸之下，咽喉的部位，被这一拳打出了一个巨大豁口，血肉飙飞之下，海王类连声音都没发出，栽倒在海面上，鲜血晕染开。

    “呜哇，果然不错啊。”

    莉达一个月步跳回甲板，活动了一下拳头，满意的笑了起来，“库洛，这拳法很强呢。”

    萨兹尔张大眼睛，震惊的看着在那雀跃的莉达。

    她怎么会施展钉子拳法？！

    而且这威力怎么回事！

    钉子拳法可以达到这种程度吗？！

    这门拳法的主要特点是集中力量到一点，将其化为钉子一般的尖锐，并且通过力道的组合，开发出不同的招式。

    但是莉达是谁，看一遍她就马上学会了。

    她的力量哪怕是不吸收精气，本身也不小了，现在全部集中在一点，再加上霸气加成，打通一只海王类，那是正常的。

    “这门拳法还行，锻炼久了，对霸气也有好处。回头把诀窍告诉我，我也来练练。”库洛对莉达道。

    “知道了。”

    莉达掏出根大香蕉，拨开了皮，咬了一口，点了点头。

    “至于你...”

    库洛收回钓竿，返身盘坐着面对萨兹尔，吐了口烟雾，“怎么办呢？以你的年龄和资质，过几年就会出头。但是不放你的话，你现在也没作恶，还教了一套体术，还跟我同名，杀掉你的话有些为难啊。”

    “库洛先生，我有个提议。”

    克洛这时推了推眼镜，那镜片上泛出了一阵光芒。

    “他既然也叫库洛，那就不能当海贼，不当平民的话，那就当一个海军吧。”

    “海军？我不当海军！我是海贼，怎么会当海军！”萨兹尔挣扎起来。

    克洛笑道：“海贼当海军不是没有先例，我不就是个很好的例子吗，更何况你还是个才当海贼没几天的见习。放心吧，这段时间我会把你培养成一个很好的海军的，库洛！”

    他说这话的时候，似乎有些兴奋。

    我不敢打真库洛，你这个假库洛还不是随便打！

    精神胜利也是胜利啊！

 第二百三十章 声音不大还想开军舰？

    萨兹尔被留了下来，他也没办法跑，因为克洛是全天候看着他的，到了夜晚睡觉的时候，就给他绑起来，白天才能放出。

    放出来后，就美其名曰锻炼自己，然后疯狂的殴打他。

    “快说你叫什么！”

    克洛一拳打的萨兹尔身躯扬起。

    “萨兹尔库洛...”

    “不要姓，说名字，你叫什么！”

    “库洛...”

    “声音太小，我听不见，这么小声还想当海军开军舰？”

    “我叫库洛！！”

    “好，很有精神！”

    然后他被打的更惨。

    有时候，那个可以随意变大变小的女人也会来掺和一手，萨兹尔本以为女人应该会手下留情，但事实上他连一招都撑不下去。

    那个女人刚挨到自己，自己就软了，一点力气都没有。

    “唔哈哈哈，库洛，你也有被我吸干的一天！”

    然后，那个女人就叉腰狂笑，一脸得意。

    再然后，他还是被打的鼻青脸肿。

    萨兹尔算看明白了，这些人根本就没想把他培养成海军，只是想找个理由多揍揍他而已。

    这反而激起了他的逆反心理。

    他不跑了！

    “不就是海军吗，加入就加入！不仅要加入，我还要成为海军大将，我一定会向你们复仇的！”

    萨兹尔满是愤恨的想着。

    他决定了，不当海贼了！

    反正出海是为了出人头地，当海贼和当海军没什么区别，在这愈加混乱的时代，海军也需要新鲜血液的。

    既然如此的话，他就以这些人的身份，来对这些人完成复仇！

    这段时间所遭受的毒打和羞辱，他会记在心里，将这化为养分，不断吸取他们身上的特点，最终，将他们踩在脚底。

    尤其是那个罪魁祸首。

    他算是明白了，莉达和克洛热衷于殴打他的原因，是因为鲁西鲁库洛这个人，那个男人以在顶上战争的表现，明显不是一般人能对付得了的。

    所以他们会把气撒在自己这个同名库洛身上。

    那个男人...

    明明那么强，居然还是个中校，潜伏在海军机构里一定有目的。

    证据就是那个克洛以前还是海贼，那个叫莉达的女人，也不像是海军。

    包括自己，也是海贼出身，召集这么多人在自己麾下，要说没目的谁信啊。

    自己所要做的，是探出他的目的与野心，以此作为把柄，然后关键时刻来一记狠的。

    “等着吧，你也是库洛，我也是库洛，凭什么你这个库洛就可以为所欲为，我会报仇的，库洛！”

    萨兹尔低声喝道。

    “嗯？你叫我啊。”

    突然，他背后响起了一个声音。

    萨兹尔浑身一个激灵，转头一看，正是库洛。

    他露出谄媚的笑容，肩膀耸了起来，双手搓在一起。

    “是，我刚才还在感慨，没想到您居然和我同名呢，我真是荣幸，能和你这样的强者同名，我一定会多多向您学习的！”

    “额...”

    库洛愣愣看了他一眼，这货前两天不还是一副宁死不从的表情吗，怎么这会儿就变了。

    他掏出根雪茄，咬在嘴里，刚想拿出打火机点上，萨兹尔连忙就掏出火柴，飞速的点燃，拱到库洛嘴边。

    “我来，我来。”

    雪茄被点燃，库洛吐出口烟雾，道：“你要当海军了？”

    萨兹尔脸色一肃，“是，我这几天受到了克洛先生的教育，认为海贼是没前途的，只有加入海军才是正道。”

    这是什么鬼？

    被虐上瘾了？

    “那你加油。”

    库洛摆摆手，正要离开。

    萨兹尔松了口气，幸好，没有被他发现自己的怨言。

    “库洛先生，也希望你不吝赐教啊。”萨兹尔冲着库洛来了一句。

    这话，让准备走的库洛停住了脚步。

    “说起来...”

    他回过头，看向萨兹尔，“我还真有一点事要让你赐教一下，钉子拳法我现在也有在练，但不知道进度如何，毕竟是从你这学来的，正好来切磋一下，看看有哪些地方不足。”

    萨兹尔：“”

    我客套那句干嘛！

    我这不是找打吗！

    “放心，不打你。”

    库洛笑道：“我不是克洛那个白痴，只是试验一下而已，你对付我就行了，我不还手。”

    不还手？

    萨兹尔眼眸一睁，露出一丝喜色，“是！我很愿意和库洛先生近距离交流！”

    终于，终于有机会报仇了！

    库洛站定在那，自额头开始，漆黑到发紫的武装色开始扩散到全身，犹如铠甲一般覆盖上，他沉声道：“使出你的全力，萨兹尔。”

    萨兹尔扯扯嘴角，刚露出的一丝喜色登时垮下来了。

    武装色他当然知道了，只是自己似乎还没能到激发霸气这个境界，激发出霸气，是他下一个目标。

    他这个库洛霸气连门槛都没摸到，眼前这个库洛，已是武装色全覆盖了。

    这是怪物吧！

    萨兹尔吞了口唾沫，不确定道：“真的...不打我吗？”

    “不打，快点，别墨迹。”

    “那好...”

    萨兹尔小心翼翼的走到库洛跟前，一拳直中库洛胸膛。

    没反应。

    库洛皱皱眉：“稍微用点力气啊。”

    “我明白了！”

    萨兹尔重新恢复喜色，这个男人是想要试验一下霸气的防御性吗，虽然说打不动，但是他不还手的话，自己也能尽情发泄一下。

    “钉子拳法直落钉！”

    萨兹尔的拳头带出一股波动，力量集中在他的拳头上，狠狠一拳打中了库洛的胸膛。

    “去死吧，鲁西鲁库洛！”

    然而他才发出声音，周身便是一僵，身躯周围像是被连打了一样，发出砰砰之响，整个人飞了出去，摔落出几米之远。

    “你...”

    他费力的抬起头，咬牙道：“不是说好...不还手吗？”

    “没还手啊，这只是霸气的主动防御而已。”

    库洛说了一句，便摸着下巴，思忖开。

    “果然，钉子拳法的运用技巧，放在霸气上也是可以的，同样是集中起来的技巧，将霸气附以这拳法的方式，也可以做到让霸气变得跟钉子一样。”

    库洛浮起微笑：“这样的话，等修炼长了，我有把握将霸气变得不用攻击，也能造成伤害。”

 第二百三十一章 算了算了，惹不起

    这话对于萨兹尔而言，是很严重的打击。

    他从小就在师傅那修炼钉子拳法，一直到出海之前还在练。

    用那个独眼老家伙的话说：你这家伙天资不算过人，但还算勤勉，钉子拳法在你手上，以后会发扬光大的。

    他三岁开练，经过十三个春秋寒暑，到现在才掌握到将力量分散集中的技巧。

    但是自跳上了这条船之后，尽出怪事。

    先是那个莉达，只看一眼就掌握了他的体术精髓，接下来又是这个库洛。

    这算什么？！

    他的体术的进阶运用？

    他连霸气都没掌握，这人已经可以将拳法和霸气结合起来，开发出其他招式了？

    萨兹尔一个躺在那，目光空空的，脸上出现怀疑之色。

    师傅说我天资不过人，估计是真的。

    不然怎么学了这么多年，还没人家几天用的好。

    “克洛，克洛你在哪！”

    甲板上响起了那个男人的声音，“你鱼饵做好了没有，这都几天了！”

    “做好了做好了。”

    克洛拎着个木桶，连跑带提的来到库洛跟前，“库洛先生，你要的鱼饵。”

    那木桶里，是用小鱼做成的鱼饵。

    之前福克西一炮炸掉了他的鱼饵，没有鱼饵，他怎么钓鱼。

    这种差事，自然是交给他的大管家了。

    “我竿子呢？”

    库洛走到船沿处，看向了周围，“莉达，莉达我钓竿呢！”

    “来了来了！”

    莉达拿着钓竿走出来，没好气的瞪了他一眼，将钓竿递给他。

    “行了，没你们事了。”

    库洛捻起鱼饵，串在线上，钓竿一甩，放进了海水里。

    “我非要再钓一条大鱼不可，不然我这几天就白费了。”

    一旁的两个人，相对无言。

    辛辛苦苦搞这么长时间，连个谢谢都没有？

    克洛推了下眼镜，走到了躺在甲板上怀疑人生的萨兹尔跟前，踢了他一脚。

    “库洛！你这个懒货，快起来训练！”

    阳光之下，克洛的眼镜散发着光芒，看着有些森冷。

    “克，克洛先生，我刚被库洛先生训练过，你看我身上的伤。”

    萨兹尔感觉自己有些委屈。

    “不要找借口，现在的你需要被改造，只有充足的挨揍，不是，充足的训练你才能悔悟，才能明白海军的好处！”

    萨兹尔：“”

    你就是想找个借口打我。

    “你不起来的话，那就躺在这，试试挨打能力好了。”

    克洛拳头握紧。

    “不，我起来，不要！”

    “铁块拳枪！”

    又几天之后。

    萨兹尔鼻青脸肿的站在甲板，脸色极其阴郁。

    他受不了了。

    他要报复！

    去他的什么海军海贼，他就要报复。

    什么克洛，什么莉达，什么库洛，他要一个个全都干掉！

    就现在，立刻，马上！

    萨兹尔的脸越来越狰狞，呼吸越来越粗重，一想到这段时间的挨打，他的气就收不住。

    他要立刻行动！

    轰隆隆！

    侧边，一座无人岛被连根拔起，带着周围一片巨大海域，一同飞向天空。

    萨兹尔还能看到那海水里，还有挣扎着的海兽，一同被送了上去。

    海域升空，带起了一阵大雨，降落在周围。

    将他淋成了落汤鸡。

    天空之中，库洛单手起浮，顺着岛屿与海水升空同时，身躯也往上环绕旋转。

    “不错不错，这座岛什么都没有，不拿来扩充一下库存太可惜了。”库洛满意的点头。

    难得找到一个什么生态都没有的岛屿，他当然要拿来用了。

    凯多那一战，他的存货全打空了，东西全都在新世界，不扩充点什么，他总觉得少点啥。

    虽然说一个王国连带着建筑以及武器都给他送天上去了，但是保证自己安全的存货，谁又会嫌少呢。

    萨兹尔张张嘴，看着天空中那个浮起微笑的人，心里的那一点气，莫名其妙的消了。

    算了算了，惹不起惹不起，不就是挨打嘛，锻炼一下打击受耐性，也挺好的。

    “库洛，你又来了，就不能收一收吗，我刚喝的汤，被你的雨水一搅，味道都变了！”

    莉达端着一碗汤跑了出来，气急败坏的叫着。

    “啊...抱歉。”

    库洛从天空中飞回到船上，扫了一眼莉达，忽然想到了什么，道：“等等，莉达，我没记错的话你这几天都是在吃吧。”

    “耗费了体力当然就要吃了。”

    莉达理所当然的道：“打人，不是，训练可是很累的，累了就要补充体力呀。”

    库洛隐隐觉得有些不妙，他看了看周围，招来一名少尉，问道：“现在还有多少食物？”

    那少尉犹犹豫豫半天，才来了一句：“报告中校，食物的话...已经快见底了。”

    “我记得三天前才补给过吧。”库洛说着。

    “是...但就是没了。”那少尉如实回答，隐隐约约还瞥了一眼莉达。

    “离下个镇子还有多久？”

    “中校，下个城镇按照航线的话，是萌岛，需要一天时间。”

    “什么岛？”

    “萌岛。”少尉信誓旦旦的说着。

    “有多萌？”

    “不是，中校，这座岛按当地读法叫马恩岛，但用通用语的话，就是萌岛，它不萌，它就是一座岛。”

    少尉说道：“不过岛上似乎有传闻，据说那里的武器都能化为人。”

    “哈？”

    库洛愣了一下：“武器化为人？那种技术不可能的吧。”

    那种技术现在还在贝加庞克手里呢，他跟老爷子那么长时间，自然也听过贝加庞克这个人。

    那种生命因子技术，只是因为动物系果实本身就具有生命，才能与死物进行配合，完成死物的生命化。

    也仅限动物系恶魔果实。

    将刀化为人，除非是有大量的人人果实。

    但恶魔果实本来就很稀少了，别看大海上能力者多，但和总数相比起来，可以说稀少。

    而特定的人人果实，哪有那么容易得到的，每一颗人人果实都是珍品，那可不是单纯的得到力量那么简单。

    战国元帅的大佛，除了力量之外，让他获得了如佛一般的精神，能达到心体技完美合一。

    草帽小子船上的那只宠物，其人人形态可是让它获得了如人一般的高智力与学习力。

    人人形态的果实，那至少都是能比拟普通动物系的远古种的那种稀有度。

    怎么可能会有那么多。

    无稽之谈。

    “总之到了那里补充一下补给，还有莉达，没到达萌岛之前，只准你再吃一餐，你给我收着点。”

 第二百三十二章 这么嚣张，小心海啸啊

    萌岛的地理位置很有意思，在它的两端，是两座巨大的几乎成陆地的岛屿，就隔着一片海相望，两个陆地是两个很大的王国，经常打战。

    只是在中心的萌岛却没有遭受波及，按地理来说，它不管在哪个王国手上，都会进攻另一个王国的桥头堡。

    而且以磁场而言，特殊的地理位置让两个王国的磁场都在这里，并且在这条航线，这是唯二出口，要么花上一两个月的功夫，绕开这座岛以及相邻的两座大岛，从其他地方航海，要么就只有从这座岛出发。

    控制这里对于两个王国而言，应当是意义非凡的。

    但这么多年过去，萌岛就是没有任何麻烦。

    它甚至不是加盟国，但海贼也好，国王军也好，从来没有侵扰的意思。

    相反因为这个地理位置，它成了两个王国，乃至大海上来往之人的一个常驻地。

    海军、商人、海贼，都能在这里通行无阻。

    “嗯？海贼也在这里？”

    大海之上，库洛举着望远镜，看着前方逐渐显现出轮廓的一个小岛屿，在那港口处，明显停靠着几艘海贼船。

    经过一天航行，他们已经到达萌岛了。

    “是的，中校。”

    一旁的少尉解释说着：“萌岛是一个大家默认的中立地带，咱们是可以在这里抓捕海贼，但是萌岛的爵士也有资格驱赶我们海军，不让我们进行补给。”

    “搞什么...”

    库洛放下望远镜，递给了一旁的莉达。

    莉达此刻一脸不爽，因为她从昨天到现在就吃了一餐，真的就一餐，由克洛盯梢的一餐。

    本来克洛是管不了莉达的，但是他被库洛的命令强压着，在被莉达记恨和被库洛记恨的选择当中，他当然选择那个相对较轻的一方。

    莉达坑不死他。

    但是库洛可以。

    他实在不想再背上什么名头了。

    军舰快速接近萌岛港口，这才让他们看清全貌，这座岛很小，唯一的一座港口城市就已经占据了这座岛面积的一多半，不过建筑的占地很空旷，像个乡下小镇。

    军舰停靠在港口，附近挂着海贼旗的船只探出了几个海贼的脑袋，冲着这边吹了个口哨。

    “是海军啊。”

    “喂，海军，在这里可不要乱开炮，那可是不被允许的。”

    “哈哈哈，其实也可以试试哦，这样我两三年在这里就看不到这些讨人烦的海军了。”

    海贼嘻嘻哈哈的，冲着这边挑衅道：“喂，海军，我们船长可是悬赏三千万贝利的大海贼，号称四角帽子贝特罗，这可是重犯，你们不逮捕我们吗？”

    “三千万...重犯？”

    克洛推了下眼镜，语气森冷，“库洛先生，需要给他们一点教训吗？”

    “没听人家说吗，出手的话，两三年在这里看不见海军，以前肯定是有类似的案例，导致咱们一些同僚两三年没办法靠近这里。”库洛说道。

    “正是如此。”

    海贼嘻嘻笑道：“不管是谁，在这里冒然出手的话，就立马会被这里的爵士当做不受欢迎的人士，会被禁止一段时间不允许补给。”

    “并且还不是针对单一人士，而是针对这个阵营。海军、商人、海贼，乃至于革命军，要想在这里补给，那就必须遵守萌岛爵士的规矩。”

    库洛面无表情的扫了他们一眼，也没多言，带着人从军舰上下去，站在了港口。

    “通知附近的海军，让他们包围萌岛附近的航线，出来一艘海贼船那就击沉一艘。”他对着留守在军舰里的海军说着。

    “没用的！”

    海贼大笑道：“越过了萌岛，航线可是非常宽广的，有你这种想法的海军可是不少，但没有一个能抓住我们！”

    “所以，你们是对付不了我们的，不过要小心哟，留守的人员要多一点，说不定到晚上，你们的船莫名其妙的沉了，哈哈哈哈。”

    说完这话，海贼们纷纷哄笑其来。

    库洛脚步一顿，忽然转身，走到了水边，蹲下身伸手探了一下，而后站起，他从怀里掏出雪茄盒，拿出一根雪茄，叼在嘴里。

    一旁的萨兹尔非常狗腿的冲过来，点燃火柴谦卑的拱了上去。

    库洛脑袋微微前倾，雪茄前端借着火焰冒出火星，他的目光盯着这些海贼，道：“这么嚣张，小心来个海啸让你们沉船。”

    “哈哈哈，这个海军开始乞求自然了！”

    “果然只是海军，没我们海贼有骨气呢，真正的男儿，不管遇到什么样的风浪，都会踏浪而上！”

    “没错，白胡子那个老头临死前可也说了，宝藏是真实存在的，只有你们海军才不会追究这些东西。”

    “海啸又如何，就算是海，海，海...”

    一名海贼还想继续说着，忽然眼眸瞪大，那最后的字眼怎么也吐不出来。

    因为在军舰和海贼船的间隔当中，海水忽然涌起，在那狭小的距离中形成了一道巨大的海水高墙，宛如遮天蔽日一样，冲着那海贼船压了过去。

    轰！

    不仅是那一艘，那一排的海贼船，都被这巨大海水给吞没、打翻、搅碎，一同卷进海水里，扑入海洋。

    “呼...”

    库洛吐出一口烟雾，白色的烟雾在空气中发淡飘散，他看着陷入了平静的海面，淡淡道：

    “我都说了，小心海啸。伟大航路这鬼地方，突然来个海啸什么的，很正常啊。你们啊，图样，就是太年轻，没见识过世面。”

    他回过身，看向港口前方，那些目瞪口呆的行人，“你们都看到了啊，真的是海啸对不对，我只是说句话，这个不能被当做攻击吧。”

    “没错，是这样。”

    克洛点头道：“他们只是运气不好，被伟大航路怪异的自然现象袭击了而已。”

    “对，伟大航路的怪异现象太多了，我曾经还听说过，某一座无人岛的动物一夜之间全部消失，只剩下骨头的传闻，听说是暴食恶魔干的，但这个世界哪来的暴食恶魔。”萨兹尔用力点头。

    暴食恶魔？

    库洛扫了一眼莉达。

    “我不记得啊。”莉达挠着脑袋，满头问号。

    算了，正常操作，见怪不怪了。

 第二百三十三章 人剑合一

    港口大街，库洛咬着雪茄走在最前头，海军披风随着他的步伐摇曳摆动。

    身后，克洛脸色冷淡的跟着，一旁的萨兹尔龇牙咧嘴，看着周围充满了仇视，而一群海军则一脸沉默的走在最后面，给人一种巨大的压力。

    看着不像是个正规部队，反而像是个黑色团体一样。

    就连最小的莉达，此时也如狼一样，盯着周围。

    她倒不是看氛围装的如此，而是单纯想吃东西。

    周围的行人，见到海军纷纷避让，而那些行人中，也有些装扮不一样的人，审视着他们。

    “克洛。”库洛扫了周围一眼，道。

    克洛推了下眼镜，说道：“刚才听闻的四角帽子贝特罗，悬赏三千万贝利。”

    “狂犬道格沃斯，悬赏四千二百万贝利。”

    “大眼珠圆通僧正，悬赏七千万贝利。”

    “还有一些不到两千万的小海贼，这里的海贼数量不少，库洛先生，我们应该怎么做。”

    闻言，库洛吐出口烟雾，道：“这些人有恶评过多的吗？”

    “没有，包括四角帽子贝特罗，也属于一般海贼的阶段，没什么凶恶的事件。”克洛说道。

    “那就遵守当地规矩，补给完咱们就走。”库洛点头说道。

    这鬼地方存续那么多年，要说附近海军不知道那是假的，这么长时间还任由海贼散漫的待在这座岛，那就是真的抓不住。

    这城镇当中，也有不少商家，海军每逢一地，都会买一些食物补给，还有莉达在那胡吃海塞的身影，除此之外，还有游来的商人，在和海贼讨价还价据理力争。

    这座岛屿的规矩，已是深入人心了。

    库洛抓当然也能抓，但在这个岛屿没有必要，人家好不容易弄成的和平景象，破坏它干什么呢。

    他又不是萨卡斯基。

    “库洛，这个味道不错！”

    在商贩摊上乱转悠的莉达，手里抱着一盒墨鱼丸子，吃的满嘴黑汁，兴高采烈的跑向了库洛。

    她的动作，导致挂在她腰间的秋水拖在地上，随着她的脚步声咔咔作响，看得库洛一阵牙疼。

    “我说，你抱刀就好好抱刀，刀鞘拖坏了很难看的。”

    “我又不是故意的，现在就是这个身高有什么办法。”

    莉达横了库洛一眼，像是故意的一样，将那一盒墨鱼丸子一口吞下，一边咀嚼，一边用沾满黑汁的手去握刀柄，狠狠往上提了提。

    那架势，恨不得要把秋水给捏碎一样。

    咔。

    随着她的动作，秋水的刀刃出鞘了一截，黑色的刀刃露出在外。

    “不就是一把破刀吗，它有我能吃吗？”莉达嘟囔着嘴，一脸不爽。

    这个是优点吗？

    还有，为什么你要和刀比啊！

    库洛扯扯嘴角，刚想说话，忽然，一个声音率先响起。

    “小姑娘，刀也是需要吃东西的哦，就和人类吃其他生命一样，刀所需要的食物，是人类的鲜血。”

    一个高大的身影，挡在了莉达跟前。

    这人约莫三米多高，身躯极为瘦长，一身白色正装，带着一顶绅士帽，脖子上挂着一条垂到腰间的灰色围脖，他扶了帽檐，冲着莉达咧嘴一笑，那笑容之上，是一副鹰钩鼻，以及往上的一双倒吊眼。

    “小姑娘，如果刀不想要的话，卖给我如何，叔叔可是会出一个高价哟。”

    那龇开的笑脸，配合着这幅瘦长的高个，看起来极具有恐怖力。

    周围的行人，一看到这人出现的瞬间，不管是商人还是海贼，全都露出了惊恐的表情，那些一看带着名贵武器的人下意识捂住自己的武器，一个个极快跑开。

    似乎，是很有威胁力的一个人。

    莉达抬头看了他一眼，舔了舔手指上的墨汁，毫不在意这恐怖的笑容，问道：“大叔，你谁啊。”

    “我？”

    瘦长高个笑的更为盛开，他右手捂住左胸，背部微微一躬，施了一个礼。

    “我叫伽迪，是萌岛的工作人员，兴趣是收集不错的武器。小姑娘，我认为武器这种东西，是需要遇到适格之人才能发挥出作用哦，你不适合这把刀，卖给我的话，我会给你出高价。”

    他伸出两根手指，“两亿贝利，我买下这把刀。”

    两亿...

    饶是莉达，都忍不住惊了一下。

    名刀虽然有价无市，但总归是有价格的。

    大快刀二十一工，卖不到两亿贝利，哪怕没有人愿意卖，但是也的确卖不到两亿。

    而这个人，随随便便的就出了两亿！

    那可是一笔巨款。

    一把刀的价格，可以比拟两艘顶尖的船了。

    在这个世界，大炮巨舰其实才是普通人的正统，有人愿意花两亿来改造自己的船，但未必有人会愿意花两亿来买一把刀。

    这个价格，如果是一般人，无法拒绝。

    其实莉达也不想拒绝，她早看秋水不顺眼了，如果能脱手早就脱手了。

    但不能这么做，虽然秋水让她感受到危机，但不管怎么说，这可是库洛的爱刀，这把刀，才能让库洛发挥出真正的实力。

    轻重缓急，内外矛盾，她当然是分得清楚的。

    “有病吧，不卖。”

    莉达摆摆手，“让开，你挡我路了。”

    “是吗，那希望你在萌岛的旅途愉快，如果改变主意的话，可以来找我，我就住在那里。”

    城镇前方，那里是个上坡，这座城镇本质上就是个类山峰形态的岛屿，越往上越高，而伽迪指着的方位，正好是上坡中的一座巨大堡垒。

    他冲着莉达挥挥手，绕开了她，走了过去，接着又想到了什么，回身道：“三亿也是可以的哦。”

    “多少亿都不卖，天上金都不卖！”莉达冲他做了个鬼脸。

    伽迪耸了耸肩，再也不问，朝着前方走去。

    “那个人...”

    此时，库洛刚走过来，愣愣的看着那个瘦长高个，目光有丝丝的惊异。

    “要买刀的，他要买你的秋水，出价三亿贝利。库洛，你要卖？”

    莉达见库洛如此表情，连忙发问。

    “想什么呢，卖秋水？如此顺手的武器，我卖了我去哪里找。”

    库洛翻了个白眼，又看了一眼伽迪的背影，这次他的目光，放在了那人的腰间。

    那里挂着一把十字直剑，剑柄很短，但是十字护手以及剑身却很长，那把剑，有着名刀的气息，但这不是让人最在意的。

    库洛比较在意的是，这个人的气息，与那把剑是如此的契合，宛如天生就该是一体一样，那把剑仿佛只有在他身上才能和谐，而放在其他人身上，库洛居然想象不出来那种画面。

    放在前世，这就叫人剑合一。

    这种状态的人，可不多见。

 第二百三十四章 强买强卖

    这等人也许强度不高，但说起难缠程度，却不一般。

    一座小小岛屿，居然也会有这样的人物，难怪这座岛这么长时间还能相安无事。

    不过，这和库洛没有关系。

    他只是想尽早补给完，然后出航而已。

    “不过，居然舍得出三亿的价钱，这座岛的一个工作人员，那么有钱？”

    库洛摸着下巴，也注意着周围人的动向，那个伽迪走之后，原先那些露出惊恐之色的人，才纷纷敢出来。

    “伽迪怎么出来了？以往来说收刀队的人不是他啊。”

    “他出来代表事态严重了，不要被他看到武器啊。”

    “哎，那个小海军真可怜，话说那把是黑刀？那可是珍贵无比啊。”

    “又有什么用，就算是海军，也没办法逃脱得了的，被那个伽迪盯上的武器，从没有失手过。”

    这是一派惊恐之人的发言。

    然而除了他们之外，还有一波人，从那个伽迪出现之后，脸上则是带着十足的期待，似乎很希望被伽迪注意到。

    这波人和之前那一波人呛了起来。

    “喂，你们别闹了，伽迪大人看中了武器都是高价收购的，只有你们这些笨蛋才会把武器看的那么重，只要有钱的话，什么样的武器都是可以买来的。”

    “没错，有钱就行了，我跟你们讲，两年前我的佩刀被伽迪大人看中了，他出了五千万贝利，五千万啊！我的刀买来的时候，只有五十万，这可是一百倍的利润！”

    “我也差不多，我是三年前，不过没你那么运气好，只有十倍，我十万买的垃圾长剑，被伽迪大人以一百万贝利的价格买了下来。”

    “岂可修！才不是这样，他买的根本不是武器，他买的是人的斗志！我的刀可是我的第二生命，我才不会轻易的把它交给别人！”

    “哈哈哈，只有你们海贼才会这么想，武器只是武器而已，制造出来的东西，本身就是可以卖的！”

    这两波人明显是商人和海贼的区别，那声音之大，就算库洛没见闻色也能听清楚了。

    照这意思，是碰上了一个刀痴，恰巧这刀痴还很有钱？

    “怎么尽有人盯上我的刀呢，之前那个以藏是，这个人也是。什么世道，自己练一把难道不香吗，老是惦记别人的东西，总有一天也会被别人惦记的。”库洛叹了口气。

    莉达立马浮现嫌弃之色。

    你这秋水你怎么得来的是不是忘了？

    “库洛先生，要调查一下吗？”克洛此时问道。

    “人家有钱是人家的事，有什么好调查的，咱们又不是这座岛的官员，补给完走人了。”库洛说道。

    “是。”

    航行当中，水果是必不可少的，而有莉达这个大胃王的情况下，那就更是重中之重了。

    萌岛虽然是个小岛，但因为卡在航线以及两个王国中心的缘故，贸易力度特别的高，因为很多船只都会来这里补给。

    这倒是能多买一些平常小城镇没有的食材。

    天色逐渐陷入黄昏，海军的补给，基本已经采购完了。

    此时，他们走到的方位，没有之前的热闹，周围虽然有商铺，但此时却一个人都没有，十分的冷清。

    几只鸟自天空飞过，发出了异常刺耳的尖叫。

    “库洛先生”

    克洛推了下眼镜，身形逐渐开始绷紧。

    “咦，这种气息”

    库洛眼中流露出一丝讶异。

    四面八方中，突然走出来了一群人，这群人身穿黑色劲服，全体脸上都从帽子上垂下来一块黑布，只露出眼睛，其他面庞全都遮着。

    他们包围住库洛等人，站在那，一言不发。

    克洛额角流下一丝汗，倒不是怕的。

    而是他发现这些人的身高体重，居然一模一样，行走的动作、站定的姿势，全都一模一样，反复有根线在操控着他们一样，尤其是那个眼睛，像是一个复制出来的一样。

    “直刀？”

    库洛诧异的看着他们背上统一斜背的武器，那是直刀，也不仅是这样，因为这些人的气息，感觉与他们背上的直刀一模一样。

    直刀是统一制式的，可以从工厂里做出一模一样的型号，可人也能如此匹配？

    “不会真特么的可以武器变人吧？”库洛想到了萌岛的传说。

    如果不是这样，为什么这些人为何与他们的武器如此的匹配，人剑合一这种玩意儿，又不是地上杂草，随处可见。

    莉达更为警觉，她把秋水从腰间拿出，紧紧抱在怀里。

    这些直刀黑衣人围住了他们，其中几人走到他们跟前，跪坐在地上，将手提箱面向他们打开，那里面，是满满的贝利。

    一共三箱，那个箱子的厚度，估摸着一箱是一亿。

    而后，其中一名直刀黑衣人指了指秋水，又指了指钱，之后，这几人站起身，与那些直刀黑衣人一同拔出了背上的直刀，刀刃在夕阳之下，泛出昏红的光芒。

    那意思不言而喻。

    三亿，换秋水。

    钱换不了，那就用刀换。

    “才不换呢！”

    莉达龇着牙，若说之前她觉得如果库洛主动卖掉的话，她会很高兴，但是现在就不一样了，她可是听到了库洛刚才的话。

    武器变人？

    秋水能变成什么？

    人妻？！

    绝对不允许！

    听到了莉达如此说，直刀黑衣人握紧了直刀，整齐划一的踏前一步，气氛一下子变得极度冷冽。

    人数的话，他们比库洛带的海军多，而且从气息上来看，一般的海军，不是他们的对手。

    库洛吐出口烟雾，“附近的人都给你们弄走了，这是准备买卖不成杀人夺宝？你们自己定的规矩，就这么破掉了？还是说，因为这座岛的人都要遵守你们的规矩，你们就把自己当老大了？”

    直刀黑衣人沉默不言，刀柄握的更紧，瞬间，一群人统一挥刀，直奔库洛他们。

    “铁块。”

    当！

    克洛的身形出现在库洛正前方，刀刃砍在了他的身上，让他身躯一震，下意识往后退了退。

    这力道，并不小。

    “铁块拳法爆散铁块。”

    克洛挡住几刀之后，拳头握紧，狠狠一拳打在前方的一个人胸膛。

    砰砰砰！

    直刀黑衣人的胸膛凹陷下去，像是起了连锁反应，周围其他的黑衣人，胸膛同样凹陷进去，像是被重击砸凹了胸口一样。

    “那是我的拳法？”萨兹尔有些傻眼。

    这又多了一个会使用他拳法的人。

 第二百三十五章 什么样的人才不欢迎海军

    看了这么多天，再由库洛和莉达没事还讲解讲解原理，经练过六式的他，当然也学会了这钉子拳法。

    这门拳法唯一的好处在他看来不是集中，而是集中力道之后的分散，对于他们这些缺少aoe手段的人而言，这是一个近程aoe技巧，再配上他自己的速度，清理杂兵恰到好处。

    刚打完一击，克洛的脚连续在地面踩踏开，使出剃出现在库洛后方，他腿脚伸开，猛然往前一踢，如月牙一般划开，带出了一道巨大半月斩击。

    “岚脚暴雨枪。”

    岚脚发出的斩击在踢出的瞬间，忽然分散开来，化为密密麻麻如枪尖一般的攻击，袭中了这些直刀黑衣众。

    嗤嗤嗤！

    围绕住海军的黑衣众，被这斩击给贯穿，一个个染着鲜血倒在地上。

    克洛收起腿脚，默默推了一下眼镜，昂起脑袋，轻蔑道：“有些弱了。”

    他话音刚落，一些直刀黑衣众再次起身，握着那把直刀，继续朝着莉达那边挥砍过去。

    “听不清人话吗？”

    克洛再次踢出一脚，岚脚爆散开，击中了这些人，让他们的伤势再重了一层。

    “怎么回事？”

    克洛脸色有些难看了。

    这些人中了他两招，而且都还是不怎么留力的，已经让他们不能行动了，可就算是这样，这些人没一个失去了战斗意识，就算身躯不能动，能动手的依旧握着直刀，身躯一点点在地上冲着莉达方向挪着。

    那感觉，就如同机器人设好了程序，不管怎样的外力，都不会转换目标。

    同时，他们的眼神，也没有一点变化，就如那把直刀一样，直，并且锋锐。

    “莫名其妙让我看看你们的脸！”

    克洛一脚踩中了一把往前摇晃的直刀，俯身掀开了那人的黑面罩。

    那是一张正常人的脸，只是面无表情，哪怕因为失血而面色苍白，也没有一丝波动。

    咔。

    脚下的直刀似乎是因为刚才抵御克洛攻击的缘故，随着他这一踩，应声而断，同时，那人的眼瞳逐渐发散，身躯僵硬住，不再有任何动作。

    没死，生命气息还存在着，可看着就如个死人一样。

    这让库洛皱起了眉，这是活人，不会错的。

    武器变人是无稽之谈，当个乐趣听听就行，没那么多人人果实供这么多用直刀的吃，而且人人果实不可能全都是人这一物种。

    人这个概念，在那只驯鹿那里，没有一模一样的恶魔果实。

    这就是人，虽然和他们的刀非常匹配，但毋庸置疑的，是人。

    库洛走过来，掀开了另一个黑衣人的面罩，那露出的面容，和之前那人长得不一样，只有眼神一样而已。

    而眼神这种东西，是心灵的窗户，想要变得一样，不是难事。

    库洛知道卡斯就能做到。

    “感染力强的果实？还是说”

    库洛捡起那把直刀，刀到了他的手上，底下的黑衣人立刻剧烈挣扎着，他明明手脚都被克洛踢出的斩击给击伤了。

    “材质很坚硬啊”

    库洛扫了他一眼，手指弹了一下刀刃，淡淡道：“气息和刀一样，太刚，太刚就容易折，刀的话，折了还能修，人折了，那可就没了。”

    他手掌一松，直刀插进了地面，底下黑衣人的手掌握住刀刃，指缝中流出鲜血，却完全不在乎，握住了刀，他才没有剧烈挣扎。

    “根本不是相合，你们这些人，只是武器的奴隶而已。”

    库洛明白了，这个直刀黑衣众也好，还是那个有长直剑的伽迪也好，不是什么人剑合一，只是因为是武器的奴隶，性格和攻击都顺着武器靠近，才会如此的匹配。

    这不是人掌握剑，是剑掌握人。

    而且，能做到这种程度的，光是恶魔果实，似乎还不够。

    库洛打开了电话虫，拨通了战桃丸的电话。

    “库洛大哥？”

    在一阵响动之后，电话虫变为战桃丸的模样。

    “问你个事，你是贝加庞克的保镖队长对吧，那个货以前有研究什么武器与人的匹配度之类的科技吗？”

    “武器与人？”

    战桃丸停顿一下，问道：“你是说生命因子？庞克那个混蛋好像有研究这方面，不过他最近应该没空，似乎是在研究啊，我不能说，抱歉库洛大哥，我是口风最紧的男人，不管你怎么问我，我都不会告诉你庞克混蛋在研究秘密武器ssg。”

    “不是生命因子，那玩意儿我知道。还有，战桃丸，你把秘密说出来了。”

    “啊”

    电话虫的眼睛明显躲闪了几下，而后坚定道：“刚才是我想说的，接下来的秘密我是不会说的，所以不要问了，库洛大哥。”

    “行吧行吧，你自个儿玩斧头去吧。”

    库洛挂了电话，吐了口烟雾。

    ssg？

    那是个什么玩意儿？

    有这一出吗？

    世界政府最新的武器不就是和平主义者吗？

    虽然不知道那是个什么东西，不过库洛也不感兴趣，他想了想，问向一旁的少尉，“这附近海域是谁的管辖范围？”

    “中校，这是中立地带，没有管辖范围的，而它附近的两个王国，虽然很近，但其实是分别坐落在两条航线上。”

    “萌岛西方的王国若尔曼附近海域是g8支部。在它东方的王国苏克奈则是另一条航线，附近没有直属支部，都只是一些基地。”那少尉说着。

    “不仅是中立地带，还是个三不管，并且还维持住了秩序？”

    库洛扫了眼底下的黑衣众，“靠的就是这些人？还是说”

    他看向了这座岛屿最上端的那个巨大堡垒，“那个就是萌岛爵士所住的地方吧，后天磁力才能储存满是吧，那就去叨扰一下，我们可是官方机构，怎么可以不和当地主人联络一下。”

    “中校，萌岛爵士好像不欢迎海军，我们冒然前去，会不会”那少尉有些犹豫道。

    “什么样的人才不欢迎海军，呐，告诉我？”库洛看了他一眼。

    只有罪犯，才会不欢迎海军。

    恰巧，刚刚库洛开了见闻色，那座堡垒虽然看着很坚硬，但里面的生命气息，可是非常多的，并且充满多样性。

    就如同武器一样的多样性

 第二百三十六章 好矮

    山坡上的那巨大堡垒内部，伽迪推门而入，进入到一处漆黑之地，这个地方好像照射不到阳光，一切都显得很阴暗。

    只有脚步的回荡声表示着这里应该很大。

    他走了几步之后，单膝跪下，冲着上方左手抚胸，“主人，我碰到了一把极好的刀。”

    自他的前方，似乎有着一个阶梯，阶梯上方有着一个王座的轮廓。

    在伽迪的声音散发出回音之后，那轮廓当中，发出了简短的疑问。

    “刀？”

    “是的，我的主人。”

    伽迪低下头，道：“那是一把黑刀，大快刀二十一工，和之国的大剑豪龙马曾经用过的刀。主人有那把刀的话，就可以做出更强的人来了。”

    “那为什么你空手来见我？”上端的声音显得低沉。

    “主人，那把刀现在的持有者是一名海军，我不方便出手，不过我已经让直刀众前去了，相信那把刀很会出现在主人的手里。”

    当啷！

    他话音刚落，上端就丢下来了一个东西，落在地上发出清脆的响声。

    那是一把直刀，不过刀刃上，充满了裂纹。

    这让伽迪脸色微微变化，他盯着那刀一阵，脑袋更为低垂，“主人，我这就去把他们的人头带回来。”

    上端不再说话，这空旷之地，响起了脚步之声。

    踏、踏、踏

    那脚步声仿佛踩在了伽迪的心里，让他额头开始流汗，脸色越来越青，他低下的脑袋看到了一双脚浮现在他的眼帘。

    “站起来。”

    声音进入他的耳朵。

    伽迪依言站起，依旧低着头，愣愣的不发一言。

    “看着我。”

    伽迪深吸口气，闭上了眼，猛然抬头，仿佛下了什么决心一样，睁眼一看。

    “主人，主人！我实在是看不到你啊！”伽迪惊慌的说着。

    那黑暗之处，此时莫名显得有些光亮，伽迪的眼前是一处大厅，大厅上是铺着金色毯子的阶梯，阶梯之上有一个王座，然而不管是哪里，都没有人。

    伽迪浑身都在打摆子，那张淡然和充满儒雅的脸，此时害怕至极。

    他的眼前，一个人都没有，仿佛之前看到的双脚是假的一样。

    “往下看啊，你这个混蛋！”

    啪。

    突然，一只脚踢中了他的小腿，伽迪低下头，便看到一个矮胖的人咬牙切齿的盯着他。

    对于伽迪三米的身高而言，这个矮胖的人，几乎只到小腿，矮到如果不低头可以忽略不计。

    “好矮！”

    伽迪双手捂住脸颊，嘴巴呈o形，摆出一副扭曲的表情，“我的主人这么矮吗？”

    “你够了，伽迪！”

    矮胖之人又踢了一脚，这才往后退了退，负着手来回度步。

    “诶？鸡蛋？”

    伽迪忽然来了一句。

    矮胖之人一愣，忽然意识到他是在讲自己，额头青筋暴露，“伽迪！你想死吗！”

    “对不起，伟大的主人。”

    伽迪抹着泪，“我一想到主人居然是这么矮的人，就忍不住伤心，啊！实在是太矮了，虽然主人英明神武，非常聪明，给萌岛带来了和平与繁盛，但真的是太矮了。”

    矮胖之人咆哮出口：“不要再说矮了！”

    “是的，主人。”

    伽迪面色一正，看着矮胖之人，忽然噗嗤一笑：“鸡蛋。”

    矮胖之人无力的翻了下白眼，没再计较伽迪的话。

    “把刀带回来就行了，我可不想和海军扯皮，虽然我并不怕，但还是低调一点好。”

    “是的，主人。您的期许，就是我的动力。”

    伽迪施了一礼，正好退出，忽然脸色一愕。

    矮胖之人瞅着他，道：“伽迪，你再说我矮我就把你丢进实验室重新再实验一遍！”

    “不是，主人”

    伽迪转过身，面色肃穆看向外面，“那群海军，正往着这个方向赶过来。”

    “哦？”

    矮胖之人愣了愣，发笑道：“是因为直刀众的怪异性被他们发现了吗，也是，那种残次品，维护一下治安还行，一点都不灵活，让人好奇是很正常的事。”

    “那就让他们进来吧我也正好缺素材，让海军看一看吧，最终的和平武器才不是什么和平主义者，贝加庞克才不是什么最聪明的人，我才是！”

    “他才不会明白，人才是这个世界最多的，而人和武器的结合，发挥出的威力，才是最强的！”

    “哼哼，哈哈哈哈！”

    矮胖之人龇开一口白牙，伸手虚握，他的动作让伽迪腰间的剑都在微颤。

    伽迪再次跪下，正色道：“是的，主人，您创造的，才是最强的！”

    山坡之下，一队人徐徐前进，其中一名海军掏出电话虫，一边听着什么一边点头，旋即电话虫挂断，他才将电话虫收进怀里，往前跑了几步，跟在了最前方的库洛身后。

    “打听出来了？”库洛看了眼上方，顺口问道。

    “是的，中校。”

    少尉说道：“根据附近基地对这座岛的了解，这座岛的统治者，也就是萌岛爵士，名叫波拿巴波罗帕，是二十年前统治这里的。”

    “在这之前，这里的爵士是一名非常残暴的统治者，当时的萌岛情况很差，海贼泛滥，居民狂暴，比魔谷镇还要混乱。”

    “波罗帕来到这里后，解救了这里的居民，打败了前任萌岛爵士，不知怎么的，就当上了新的萌岛爵士，一直统治到现在。”

    听着少尉的话，库洛眼眸睁了睁，“哦？那说起来还是个会治理的家伙，那就更要见一见了，其他的呢。”

    “在几年前，萌岛就分上下两城区了，我们所在的，是下城区，供往来的人进行整修贸易，而上城区是封闭的，那里不允许人进。情报说波拿巴波罗帕爵士和世界政府的关系很好，中校，我们冒然进入的话，是不是会”少尉有些犹豫。

    库洛斜斜的看着他，“他是加盟国吗？”

    “不是”

    “那不就完了，不是加盟国就不是世界政府的管辖范围。再说了，我只是进去参观一下，想要了解一下当地居民的生活习惯而已，治理的那么好，应该不会不给见人吧。”

    和世界政府关系好，还不是加盟国，再加上那种奇怪的武器奴隶

    他就是再不想管，看到了也得查清楚，不然的话，那仅存的一点良心，会让他睡不着觉的。

 第二百三十七章 黑长直蕾丝边

    上游的建筑被一堵城墙给阻挡着，城墙之内可以看到的有大量的堡垒群，大门紧闭着，门口有几个持着长枪的人守在那。

    与那枪一样，这些守卫的体格很瘦长，像是个竹竿，但手臂却非常粗，脚掌也很大，这体型，的确能完美发挥出长枪的威力。

    见着库洛他们靠近，这群守卫让开了道路，其中两名守卫打开机关，让大门打开。

    “不是说不给进吗？”莉达好奇道。

    守卫没有说话的，他们的眼神，也是如之前那些黑衣人一样，显得锐利但是空洞，就像是失去了灵魂一样。

    “人家这意思，是欢迎我们。”

    克洛说道：“库洛先生，我们是被发现了吗？”

    “这不挺正常吗，不要小瞧大海啊。”

    库洛扫了眼这些握着长枪的人，目光阴了阴。

    被发现，是很正常的事，总不能指望人家不会霸气。

    之前那个瘦高男人，强度应该是这座岛最强的，会点见闻色，很正常。

    哈？乐园的人不会霸气？

    哪来的歪理。

    只能说很少，但不能说没有。

    而库洛从不把那种极少概率当做安全规范，不然怎么死的都不知道。

    “当地的主人邀请我们进去参观，那就叨扰了。”

    库洛掏出一根雪茄点上，走进了大门。

    大门内，也是一个镇子，和商贸繁盛的下城区不同，上城区就是个住宅区，街道旁有着三三两两的堡垒，没有一栋民居。

    这里，很为冷清。

    库洛能感觉到人都在堡垒里，但是就是不出来，就如同武器一般，堡垒就是他们的武器架子。

    他抬起头，看向了前方最大的堡垒，在那城墙上方，那个叫伽迪的瘦高之人出现在那里，对着库洛他们微笑，而他旁边

    “鸡蛋？”库洛愣了一下。

    “是人啊！”

    矮胖椭圆的人跳在墙上了，指着库洛咆哮道：“看清楚，我是人！”

    “原来是人啊。”

    库洛恍然道：“好矮啊。”

    “真的好矮。”克洛附和道。

    莉达点点头：“是长得像人的蛋吗？”

    “够了！”

    波罗帕咬牙道，“可不记得我有邀请你们进入上城区，突然进来，也太不礼貌了吧。”

    库洛吐了口烟雾，“你看起来也不像是礼貌的人，那些拿着直刀的黑衣人，是你的属下吧？袭击海军，是不是得给我一个解释。”

    “直刀众的确是被你们干掉了，不是一般的海军呢。”

    波罗帕笑道：“对我的作品感官如何？比得上你们本部训练之后的海军吧？”

    作品

    这话让库洛眼睛微眯，他问道：“什么叫做作品？”

    波罗帕骄傲的抬起头，“伽迪，给他介绍介绍。”

    “是。”

    伽迪严肃道：“如你们所见，他就是波拿巴波罗帕，一个矮子。”

    啪！

    波罗帕回身打了伽迪一下，怒道：“给我好好介绍！”

    伽迪正了正神色，道：“波拿巴波罗帕，萌岛矮子不是，萌岛爵士，若尔曼王国与苏克奈王国的荣誉伯爵，和平的维系者，萌岛人民最为尊重的主人，以及最伟大的科学家。”

    “没错！”

    波罗帕骄傲道：“我就是最伟大的科学家，注定要比贝加庞克还要伟大的人，至于作品什么的，你们不是看到了吗。直刀众就是我的作品，你们难道不觉得，他们就像是一把直刀吗？”

    “那就是我的研究成果，如何将武器，化为人，越强的武器，就能成为越强的人。”

    “化化人？”

    莉达傻眼了，下意识抱紧了秋水。

    她的动作，却正好让波罗帕注意到，“哦那个就是黑刀秋水吗，只看刀鞘，就知道那蕴含着极为强大的力量。可惜，不适合你这个小姑娘。”

    “这样，我不计较你们打残我作品的事，反正也是最低的残次品。把秋水给我，我出五亿贝利。”

    波罗帕伸出五根手指，“这是最高价格了，再多的话，那就不值。甚至我还可以给你们一些好用的武器人，比如这个”

    他打了个响指，附近的堡垒洞开。

    一处堡垒中，走出了大量刚才守在大门的守卫，全都是瘦成竹竿的体型，以及粗大的手臂和宽大的脚掌。

    “长枪众，这种武器人，忠心自然不用说，给出命令就能忠实的执行，我还去掉了说话的功能，就算看到什么，也不会说出去。就跟机器人一样，但比机器人造价便宜多了。”

    接着，他又打了个响指，道：“守住我这堡垒的大门，不要让任何人进来。”

    哗啦！

    长枪人整齐划一的跑到他身处的堡垒大门前，并排一起，长枪随着手上动作而举开，对准前方，那动作没有丝毫的僵硬与停滞，连枪尖停的角度，都是一模一样。

    人并排站起来的密度，估计连一颗鸡蛋都放不进去。

    “他们的防御力也很强。”

    波罗帕拿起了一把手枪，对着底下的一名长枪众扣动扳机。

    砰！

    铅弹镶嵌进了那人的脑袋上，将他的脑袋打出一个凹陷，也只是凹陷，铅弹根本没有透入进去，连血都没有。

    “防御的程度可以挡住子弹，再配上铠甲的话会更好，不知道痛，吃的也少，只要给他命令什么时间吃饭以及什么时间睡觉就行了。”

    波罗帕露出得意的笑：“光是这种，就可以超越你们海军本部的一等兵了，如果长枪的质量再好一点，应该能更高。怎么样，是不是觉得很震撼？”

    “用这些和五亿贝利，换那把秋水，这已经是我最大的恩惠了。秋水给我的话，我可是有把握制造出比龙马还要强的剑豪，嗯她是个女的，性格很温婉的，就像是抚子一样。”

    “作为黑刀，那就是被人锤炼过的，那么作为人的特性，应该是结过婚的，她应该有着一头黑色的笔直长发，款式是蕾丝。对，就是蕾丝边吗，黑长直蕾丝边人妻，这样才符合这把刀。”

    说着，他看向莉达，“这个小女孩虽然也不错，不过头发颜色太白了，虽然长但是微卷，不适合，估计穿的也不是蕾丝边。”

    “你这家伙！”

    莉达抱紧了刀，冲着波罗帕怒道：“不可能给你的，绝对不可能！”

    “库洛，不能卖，这可是你的刀啊！”

    她的语气，似乎还有些绝望。

    黑长直蕾丝人妻？

    这种型很可能是库洛喜欢的啊！

    库洛古怪的瞅了一眼在那好像陷入了某种危机感的莉达，吐出了口烟雾，对着波罗帕道：“武器化为人？那材料在哪里，这些所谓的武器人原材料是人吧。”

    “哦！你很懂啊！”

    波罗帕兴奋道：“当然是人了，你看，人的数量那么多，又不值钱，作为武器的原材料，很便宜啊！”

 第二百三十八章 下来直视我，杂种！

    “便宜”

    库洛反复咀嚼着这个词，周边的气息，逐渐变得压抑。

    萨兹尔莫名打了个激灵，下意识远离了库洛。

    总觉得有些冷。

    “这些人，你从哪弄来的。”

    “适格者吗，那当然是买来的了，奴隶、不守规矩的人、镇子里的人，只要我有需要，想要人还不简单。虽然人不值钱，但其实我有个怪癖啦，那些名刀，必须要合适的外貌和体型才可以。”

    说着，波罗帕忽然轻咦一声，摸着下巴，饶有兴趣的看着库洛。

    “我觉得你也挺适合秋水，不一定要黑长直蕾丝人妻，人夫也是可以的嘛，你长得还可以，要不要做我的试验品，会变得很强的哦。放心，会保留你的人格的。”

    “你好像吃定我了啊。”库洛吐了口烟雾，淡淡道。

    波罗帕嘴角浮起，啪的一下打了个响指。

    砰！

    外面的大门，猛地被关上。

    “我其实不太想用暴力来解决，因为我是个喜欢武器的科学家，好武器给你们实在是太浪费了。不过你们不同意交易”

    他又打了个响指，“那我觉得，我有必要展示一下我的作品。”

    又一处堡垒被打开，几个身影出现在门口，从堡垒的阴暗处走出。

    这些人，统一都是两米多高，异常的痴肥，脂肪等于挂在身上，随着走动一抖一抖的。

    这都是女人，但被脂肪包围着，已经什么都看不出来了，那张脸，全被肥肉挤在了一块。

    她们的手上，都握着一把巨大的锯肉刀，上面还有零星的肉末。

    “屠夫，本来我是想用男人的，但是我感觉女人可能更为合适一点。她们可是很强的，力大无穷，脂肪的厚度也让他们几乎免疫打击，而斩击的力度如果不够的话，也很难破开这层脂肪。”

    “这种适格者非常好找，体态肥硕的老太婆，全世界都是。强度的话，或许你们的本部中尉才能抵抗得了。你们培养一个本部中尉，所花的价钱，性价比不可能比得上我的作品！”

    波罗帕再次打个响指，“还有我最强的量产型。”

    又一处堡垒被打开，这次走出了一群醉鬼，一个个都是脸上泛着红晕，有着酒槽鼻，耷拉着舌头，时不时的打一个嗝。

    他们的手里，握着一把简单的太刀。

    “酒铁矿，来自和之国的特产矿石，被砍中的话，会有麻醉的效果。这群人就是依靠这个特性做出来的，他们的闪避度很高，连子弹都能躲避，一个人可以解决掉数百的海军而不受任何伤害。当然，防御也做了特殊处理，就算被击中，普通子弹也破不了他们的防御。”

    “他们只要被买走就行了，经由我给出的特殊指令，不管是作为海军还是其他东西，都能发挥出最大作用。”

    “这是量产型，精英型的话，就需要名刀级别的武器，那每一个都是独特的，可以替代海军中国有名的将校。现在你明白了吗，我的作品才是最好的，从下到上的战力，我都可以做到，价格比起那什么和平主义者好太多了。”

    波罗帕昂起脑袋，十分自信：“贝加庞克算得了什么，他只会浪费经费，做出一堆无意义的废铁，我才是那个能完成终极兵器的人！”

    “你现在明白了吧，把秋水交给我，有了它的话，我可以让你们海军本部多出一位听话的大剑豪！”

    波罗帕每说一句，库洛周边的寒气就冷却几分，让附近的海军不敢接近。

    等他话说完，库洛周边，已经站不得人了。

    海军们此时退到了大门处，一个个瑟瑟发抖，他们也不知怎么地，就是觉得通体发寒，精神紧张，有个别体质弱的，已经开始翻白眼了。

    萨兹尔也是这群海军中的一员，他捂住自己的大腿，不让它们发抖，但不管怎么用力，都没办法控制住。

    他干咽了一声，终于确定了，这股气息，是杀气！

    很早以前，他在师傅那体会过，但是师傅的那股杀气，和这个人比起来，那完全就不是一个量级的。

    而他的师傅，据说以前身经百战，杀过不少人

    那么这个库洛，又杀过多少人？！

    克洛在一旁疯狂的推着眼镜，以掩饰自己的紧张，他的额头开始见汗了。

    他已经有段日子没见过库洛发怒了

    和顶上战争的那种怒不同，这个波罗帕，如果按照他所说的话，那么就是完全在挑战库洛先生的底线。

    “库洛”

    莉达乖乖的将秋水递给他，此时也不敢乱开玩笑了。

    库洛瞥了她一眼，握住秋水的刀鞘，拿了过来。

    “我倒是头一次见到，武器能比人要重要的。”

    他将秋水挂在腰间，直视着波罗帕，道：“这些人，可以变回原来的样子吗？”

    “那当然不能了。”

    波罗帕道：“科学改造哪有那么容易变回来的，改造就是改造了，这难道不好吗，他们听话，没有感情，只会忠实的执行命令。”

    “是吗”

    库洛闭上眼一阵，复又睁开，道：“我想起来我正好有不少武器，你看看，到底怎么卖，不过我不要你的钱”

    天空莫名阴了下来，带来一股沉闷的压迫感。

    波罗帕下意识抬头，嘴巴便大张开，震惊的久久不能说话。

    “这，这个”

    后方的萨兹尔嘴唇都在打哆嗦，他是第一次看到这样的场景。

    那天空之上，密密麻麻的武器压了下来，与岛屿、建筑一同卷在一起，像是天空倒卷。

    “下来仰视我，杂种！”

    轰轰轰！！！

    宛如天空崩塌，岛屿建筑武器在这瞬间冲着波罗帕的那处堡垒，瞬间将其淹没掉，激起了浓浓的尘烟。

    任凭那堡垒如何的坚硬，但在相同体积乃至更大的物体冲撞之下，照样会支离破碎。

    而之前那号称最好的守门人的长枪众，早就在这轰炸之下，被压成了肉酱。

    没救的人，不需要怜惜，反而对他们而言，死亡才是最好的解脱。

    这一点，库洛很早就明白了。

    尘烟散去，那最大的堡垒，已然是不成样子，杂乱成了一团，成了废墟。

    “我的实验室！”

    地上，一个矮小椭圆的身影又蹦又跳，对着废墟大声喊着：“实验室！我好多实验品都在那里啊！！！”

    库洛微微眯眼，看向了波罗帕身边的那个伽迪，他此时已经拔出了剑，另一只手手臂无力的垂下，周身带着伤口，气喘吁吁的盯着他。

    “带着你的杂种主子活下来了吗？”库洛淡淡开口。

    “岂可修！”

    波罗帕转过身，已是怒不可遏，指着库洛咬牙道：“杀了你，一定要杀了你，破坏我的实验室，不可饶恕！”

    “你好像没看清情况，算了，我不和杂种掰扯。”

    库洛握住刀柄，缓缓的将秋水抽出刀鞘。

    “我来教教你，从来没有武器奴役人的道理，只有人握住武器，它才能叫做武器，否则的话，它就是个废铁。”

 第二百三十九章 只要这座岛繁盛

    刚说完话，库洛的身形就原地消失。

    对面的伽迪瞳孔紧缩，下意识挡在了波罗帕的跟前，举剑便挡。

    当！！

    剑刃被黑色的刀刃砍中，摩擦出一团火花，伽迪单手握紧，爆发出一团银色斩击，只是斩击还没彻底挥出，就被黑刀就击散掉。

    当！

    伽迪猛一用力，荡开了架在其上的那把黑刀，凝重的盯着库洛，“你才是这把刀的主人！”

    不一样，完全不一样。

    作为剑豪，伽迪能明显感觉出来。

    他原先以为这把刀的主人是那个白毛小女孩，那可是一点看不出用刀的迹象，但自秋水被这个男人握住后，气息就不一样了。

    这家伙，比他要强！

    “主人...”

    伽迪后退一步，将矮小的波罗帕彻底挡在身后，道：“快点走，这家伙，很强。”

    “我需要走吗！我有这么多作品，我...”

    轰！

    武器和岛屿继续轰炸，将这上城区的所有堡垒都砸成了废墟。

    波罗帕沉默一阵，而后道：“你说的对，我先走，挡住他，伽迪。”

    说着，他就冲入身后的废墟，钻入了里面。

    “地道？”

    库洛见闻色感知着波罗帕的气息正逐渐往下，微微一诧，身躯飘浮起，跟着那气息飞了过去。

    刷！

    一道银色斩击从地上刷过来，还没等到达库洛跟前，一道身影突兀的跳在空中，他周身打了个旋，腿脚自后方旋转到跟前，划出一个大圆圈。

    “铁块圆舞曲！”

    脚尖带起了一道斩击，宛如一把圆月之刀，狠狠击打在那银色斩击上，随着一声闷响，斩击消散。

    克洛落在了地上，用手掌根推了下眼镜，昂起脑袋，不屑的看着伽迪。

    伽迪深吸口气，目光泛起杀意：“不要挡路，海军！”

    “那可不行...”

    克洛说道：“人跟人的体质不能相提并论，库洛先生的愤怒也与我们不一样，如果不做点什么，我可是很害怕的。”

    “那就先宰了你！”伽迪将长剑横在身前。

    “喂，克洛，你行吗，对面可不弱啊。”莉达问道。

    “正好可以试验一下...”

    克洛身形微微微躬，“神速剃...”

    嗖！

    他的身形迅速消失，在地面激起一团尘烟，伽迪眼眸睁大，反手一剑削了过去。

    “狼爪！”

    当！

    剑刃与一排利爪相交在一块，那利爪之风压，在长剑下方割开，带起了五道深深沟壑。

    克洛此时已经变样了，他的上半张脸变成了一个狼头，双手和双脚都长满了黑毛，五指明显伸长少许，长长的利爪自手指脚趾中延伸长开，泛着寒芒。

    人兽形态。

    “动物系能力者...”

    伽迪眼眸低沉，手臂用力往前荡开克洛，同时长剑在空中迅速变换角度，一剑看向克洛。

    “没用的！”

    克洛一爪子探向了长剑，“成为能力者的我，可不是之前那个孱弱的人类！”

    他是准备直接抓住那把长剑，然而就在爪子探到长剑的瞬间，那把细直的长剑突然消失，自克洛周身，呈现出一个三角形状。

    “诡割！”

    这个三角，完全将克洛给包围住，让他没办法躲闪。

    “铁块！”

    克洛迅速收回手，交叉在身前，身躯紧绷开。

    嗤！

    两道血迹在克洛的肩膀和腰肋出现，割开了他的皮毛，克洛眼睛微眯，在这瞬间一爪子袭了过去。同时，伽迪迅速抽手，剑尖直指克洛跟前，一剑顶了过去。

    砰！

    嗤！

    克洛往后退了几步，爪子上带起了一些鲜血，而他的胸膛，也多了一个细小的血洞。

    “不要小看我啊。”

    伽迪握着剑，扫了眼胸膛上的爪印，缓缓道：“这把剑，名刀冷德，其特性就是诡异，你永远不可能知道我出剑的角度，这次是你的胸口，下一次，我会洞穿你的喉咙。”

    “不知道你出剑的角度？那可未必啊...”

    克洛举起了爪子，靠近了嘴唇，伸出舌头舔了一下血液。

    “下一次，我会洞穿你的胸膛。”

    “诡割！”

    这次，伽迪用长剑拉出了一个不规则的四边形，冲向克洛。

    他的招式，目前还没人可以阻挡过。

    作为两朝元老，伽迪年轻时候就在萌岛效力了，当年他是骑士，而在波罗帕来之后，他更是这里万人之下的存在，其实力自然能匹配得上地位。

    他的剑，已经让无数不守规矩的人，倒在了这片土地。

    这些人也不例外。

    “萌岛的繁盛，才不会让你们破坏掉！”伽迪怒吼出声。

    嗤！

    伽迪身躯僵住，不可置信的朝下看，黑色的爪子竖直开，宛如一把长剑，没入他的胸膛。

    “我说过，下一次洞穿你的胸膛。”

    克洛浮起嘴角，道：“你的战斗方式和习惯，我已经全部了解了。”

    这就是月狼，通过吸收敌人的血液，了解到对方的整体。

    哪怕角度再刁钻，只要不是碾压，那么克洛完全就能闪躲开。

    但很可惜，这伽迪，不管是从力量还是从速度上，是碾压不了如今化为人兽形态的克洛的，甚至克洛要比他的素质，还要高上几分。

    再了解到他的战斗方式后，那么这个伽迪，在他面前和剥了皮不能动弹的小羊羔，没有任何区别。

    一击，就够了。

    伽迪周身颤了颤，手臂刚要有所动作，克洛就抽出手，一脚飞踢，将伽迪踢飞出去。

    “都说了，现在的你，不管做什么，我都会知道。”

    克洛甩了下爪子，将血液甩在地上。

    伽迪躺在地上，猛地喘了几口气，用长剑撑着自己的身体，费力的站了起来。

    “这样都...”

    克洛惊讶起来，他刚才那一招力道可不低，基本是破坏了他的心脏了，但居然还能站起，而且看情形，似乎还有战力。

    “不会让你们过去的，绝对不会！”

    “这座岛的繁盛是因为主人在，如果没了主人，那么这座岛将会重新陷入战乱，那些不守规矩的人会让这座岛变成地狱，你们...是在制造地狱！”

    “诶？可是你那个主人，不是也在肆意的玩弄人命吗？这个镇子里的人也会被你的主人所杀吧？”莉达有些不解。

    伽迪看了她一眼，缓缓道：“接受了繁盛，自然要付出代价。主人哪怕一天杀一个，一年也不过是三百多个，而失去了主人，这座岛，将彻底的荒芜。我只要这座岛变好，人命什么的，我不在乎！”

 第二百四十章 听，海啸的声音

    幽深的地道内，波罗帕那矮小的体型不断顺着这地道往前。

    地道的样式很简单，并且很矮，普通人是进不了的，只有他这种体型，才能在这地道里来去自如，所以也不用做的太过繁琐。

    他背着一些武器，长枪、锯肉刀还有太刀，那些曾在武器人手上出现的武器，都在他背上。

    他一边跑着，手里还拿着个电话虫，正打着电话，说着什么，说到后来，他声音提高了一个八度：

    “我宝贵的试验品彻底被毁掉了，总之那个海军如果不交给我，那么以后一切的交易都要取消！”

    说完，他将电话虫挂掉，此时他已经到到达了洞口。

    前方是一片大海。

    这里是岛屿外的一处浅滩，浅滩外停留着一艘快艇，用的是来自空岛的风贝作为动力。

    “当年留着这地道，是预防着世界政府的，没想到居然被一群海军给逼的用上了，可恶，那个海军你不会得意太久的！”

    “太久是多久？”

    上方，声音淡淡响起。

    波罗帕猛然抬头，那上空当中，库洛悬浮在天上，俯视着他。

    “看来你不仅矮，还像只老鼠，这么小的洞，只有你能钻吧。”

    “不准说我矮！”

    波罗帕怒吼着：“矮又怎么了，就算矮小如我，也是能做出一番成就的！”

    矮子

    “哈哈哈，波罗帕，你这个矮子！”

    “波拿巴家族都是矮子。”

    “我比你小三岁，我的身高都是你一半了。”

    “波罗帕，你还想拿武器战斗？你的个子不够啊，来，这把破烂的匕首给你，那把剑给我用吧。”

    “波罗帕，你不适合战斗，更不适合用武器战斗，放弃吧，每个人都是有各自的极限的，认清现实吧。”

    “那把巨剑有你三个高，你不适合，哈哈哈，矮子波罗帕。”

    一连串的记忆，走马观花的从波罗帕脑海里闪过，他咬了咬牙，抬头直视着上方的库洛。

    “因为我，萌岛才能繁盛，因为我，那些弱者才配拿得起武器！靠的就是我手上的这些武器，还有我的研究！”

    波罗帕将背上的武器给扯开，当啷啷的落在地上。

    “我是吃了同调果实的同调人，可以和死物进行同调，同化为它们的气息并且加以掌握。通过这个能力，我才能了解到武器的特性，并且通过研究将这些特性附加在活人身上，这只有我才能办到，贝加庞克都做不到这种事！”

    “你知道这里二十年前是什么样子吗？我来告诉你，二十年前这里就是个破旧的小村庄！若尔曼和苏克奈从几十年前就开始打起，这座岛就是战场，生活在这里的人每一天都在经受着战乱，当时这里的土特产就是尸体，以及在这里寻找机会的海贼。”

    “统治者什么都不管，只知道保全住自己就行了。是我，是我拯救了这里！自我来之后，萌岛才有了保卫自己的力量，他们为了繁盛，愿意放弃自己的生命供我研究，因为我能让他们，让这座岛，再也不受到战乱！”

    “现在这两个王国，因为都有我的作品，才能维持住局面，一旦没了我的作品，若尔曼和苏克奈的平衡就会再次打破，会再次登录萌岛，到时这里就是人间地狱，一切都会变回二十年前！”

    看着波罗帕在那怒吼，库洛默默的吐了口烟雾，他目光在萌岛绕了一圈。

    这座岛的下城区，的确很繁盛，不管什么势力，都会老老实实的在这里做生意，那些居民享受着这里的繁盛，打心底露出笑容。

    但是

    “关老子什么事？”

    库洛说道：“时代有自己的发展，你在或者不在，它都会顺势前进，最主要是我看你不爽啊。”

    波罗帕大声道：“你不能抓我，你是世界政府的下属机构，我和你们世界政府有合作，你没权力抓我！”

    “啵啵啵”

    他话音刚落，库洛手腕上的电话虫就响了起来。

    “嘿！”

    波罗帕露出得意的笑容：“接电话吧，你的上级来找你麻烦了。”

    库洛扫了他一眼，接通了电话。

    “莫西莫西？是鲁西鲁库洛吗？”

    “哪位。”

    “我是世界政府的高级官员，你在萌岛是吧，萌岛的一切不需要你们海军来管，快点撤出去，这里的一切都是我们的机密，不准站在那个土地上。”

    “我没站在土地上啊。”

    库洛说着。

    他是没站在萌岛的土地上。

    他是飞起来的。

    “关于波拿巴波罗帕的一切，也不准探究，这和你们海军没关系，不准抓他。”那官员又补了一句。

    “我没抓他啊”

    库洛这话，让波罗帕笑意更盛。

    “他自己玩水被突如其来的山崩给压下去了，我想救他但是没来得及。”

    轰！

    他话音刚落，自波罗帕头顶的悬崖突然崩开落下，几块大石在他愕然的眼神之中，砸落下去，将其淹没掉。

    “你听，这是山崩的声音，伟大航路这个鬼地方，山崩什么的很正常吧。”

    库洛将手腕往下靠了靠，想让这个官员听的更为清楚一点。

    “救救我”

    岩石下方，一只手钻了出来，波罗帕满脸鲜血的探出脑袋，虚弱道：“我不能死，我我还有梦想没有完成。”

    “那个是波罗帕的声音？去救他！”官员急躁起来。

    “好。”

    库洛身躯下落，直接落在了海面上，伸手一探，便卷起一团巨大海啸。

    “哇，伟大航路这地方是真的怪啊，刚有山崩，这就有海啸了，你听，海啸的声音。”

    那海啸升高十几米，如巨兽一般，扑向了浅滩中，猛地在波罗帕那个位置一卷，其密集的水压将岩石都绞碎掉，带着碎裂的岩石团，一同涌入了大海里。

    再也没什么波罗帕的身影。

    “哎呀，来不及了呢，人已经被卷到海里去了，我也无能为力。莫西莫西？莫西莫西？信号不好，先挂了。”

    库洛啪的一下将电话虫挂掉，露出一丝冷笑：“政府官员？什么玩意儿，和你们对接的是元帅和大将，关老子一个中校屁事。”

 第二百四十一章 海军惹出来的，海军解决

    萌岛上城区。

    克洛阴沉的盯着前方那个拄着剑，不断喘气的伽迪。

    他周身已满是伤口了，在克洛吸收了血液了解了战斗方式后，这家伙打不中他，但是也死不了。

    不管克洛对他造成多大伤害，他都能站着并且继续攻击。

    “你这家伙是不死的吗？”克洛问道。

    伽迪露出得意的笑意：“主人给我改造了韧性，我可没那么容易死，反倒是你们，有我守在这里，你们不可能过去的。”

    主人的那个逃生地道，只有他自己能够进去，就算那个人能在天上飞，但也不一定能那么快找到主人，等主人开了快艇进入大海，再凭借能力与海洋同化，就算是见闻色也感应不到。

    等他们走了，主人再回来，照样可以继续统治萌岛，给萌岛带来繁盛。

    “要想过去，踏过我的尸体吧！”

    伽迪握紧长剑，正要继续攻击，突然，他身躯一僵，瞪大了眼睛。

    气息变弱了。

    不是自身的气息，而是剑的气息。

    克洛能明显感应到，这家伙与那把剑的匹配程度，有着明显的降低，不再是那种圆融一体的那种感觉，变成了一个很普通的剑士。

    “剑，我的剑”

    伽迪想到了什么，下意识朝后看去，“主人！！”

    克洛抓住机会，身躯一闪，瞬间来到他跟前，一爪子冲着脑袋探了过去。

    嗤！

    伽迪的一边脸被抓的皮开肉绽，连带着眼珠子都飞了起来。

    克洛露出狞笑：“你变弱了很多啊，抵挡不住我的招式了。是那个矮子被库洛先生解决了吗？那个人是能力者？不然的话不会导致你的实力变弱的，这样的话，你只是一个耐打的沙包而已。”

    改造是科学力量，削弱不了。

    但是能力却是可以随着能力者的死去而消逝的。

    要说之前，克洛偷袭的话，会被伽迪给挡住。

    但现在的话，伽迪连抵挡他的速度都做不到，明显是实力下降。

    这样的人，再由克洛了解了他的战斗方式的话。

    嗤！

    没等伽迪继续反击，克洛再次探出一爪，爪子狠狠刺入了他的脖颈，手臂用力，随着一道鲜血如泉涌一般喷出，整颗脑袋都被他给提溜起来，溅的满身是血。

    “血啊看到我，我浑身都在洋溢着兴奋。”

    恶魔果实对人是有影响的，成为了月狼人，战斗的时候，克洛最想看见的就是血了，哪怕他有更优雅的杀人方式，但是却不由自由的想要血腥。

    大量的鲜血，令他舒心。

    他想要更多，见识到更多的鲜血，区区一个人是不够的。

    克洛舔舔嘴唇，目光露出一丝兴奋。

    物，还有物在哪里。

    “你能不能干净点，这到处都是血，很影响食欲的。”

    是谁，是谁在叨扰伟大的克洛先生！

    不怕被我血洒现场吗！

    克洛转过头，眼瞳闪出一丝猩红，然后他就看见了吃着苹果的莉达。

    “知道了，莉达小姐，我下次会注意的。”

    克洛的身形缓缓恢复成人类，推了推眼镜，说道。

    “嗯，你站远点，一身血，让人恶心。”

    莉达从一个当初为了吃，什么环境都能忍受的人，已经被库洛养成了一个开始到处嫌弃的小公主了。

    若尔曼王国，作为萌岛西方的王国，这座王国的整体岛屿是长链形的，在百年前，他们的祖先是一群海盗，占据了原先属于苏克奈王国的这方土地，成立了若尔曼。

    也为他们的战争埋下了隐患。

    苏克奈为了夺回领土，与若尔曼交战，这一打就打到了现在。

    过了一代又一代，哪怕领土的纷争已经消失，但是若尔曼和苏克奈的敌对情绪，却根深蒂固，每个人从小都被这么教育着，和平对这两个国家的人而言，早就没这个概念了。

    若尔曼的港口军营处，这里是最靠近苏克奈的地方，在附近的海崖上，一名明显是贵族的军官看着大海对面隐隐显现的陆地轮廓，叹了口气。

    他准备出征了。

    他回过头，看向了身后那一群站的笔直宛如雕塑一般的太刀众，还有那种巨大屠夫体型的锯齿刀众。

    这些是这次进攻的主力。

    它们是若尔曼在今年得到的兵种。

    根据情报，对面的苏克奈今年只是得到了用来守卫的长枪众，还有刚刚研发出来的直刀众，那都不是强力兵种，由此可见苏克奈王国今年的财政状况不是很好，正是出征的机会。

    这次出征，一定可以将苏克奈打的没有还手之力，至少能和平个两年时间。

    “那个矮子”

    贵族神色有些阴沉，萌岛的那个矮子向他们两个国家提供这种物美价廉却又强力的消耗兵种，没人可以不买，哪怕他是坚定的反对派。

    但自己这边不买，那么买了兵种的国家就会变得更强，他们早就被拖入了这种军备竞赛当中。

    这种生活，他早就烦透了。

    但没有办法，他必须战斗，只有战斗，才能求得和平。

    “将军，将军不好了！”

    突然，一名副官惊慌叫道，“武器人握不住武器了！”

    “什么？！”

    贵族登时一惊，便见这些武器人手中的武器自动脱落，全都落在了地上。

    “没有武器你们算什么武器人！花了那么多钱，甚至还用上了本国的人民，就是为了让你们在这次战争中得到胜利，给我捡起来！”贵族怒吼道。

    指令发出，这些人身躯动了一下，弯下腰想要捡起武器，可无论他们怎么抓，武器就是捡不起来。

    仿佛看不见就在他们脸上的武器一样。

    像这样的情形，除了若尔曼之外，苏克奈也发生了类似的事情。

    这迅速的让两国高层陷入了慌乱当中。

    玛丽乔亚。

    “报告！天龙人们的武器奴隶，已经不听使唤了，他们现在在闹腾，应该怎么处理。”

    会议厅中，一名海军闯了进来，单膝跪倒，低头向那五位老人报道。

    “我们已经知道了，退下吧。”

    长须老者淡淡说了一句，那海军低头应了一声，便退了下去。

    “早就说过，那个波拿巴家族的人并不可靠，原先还说什么自己的研究，现在看来，是借助了果实能力才办到的，他一死，这些作品就变成了废品。”脑袋上有地图的老者徐徐说着。

    “确实是这样，原先默许他当萌岛的统治者，是想保证若尔曼和苏克奈的两国平衡，以及开发出能够代替海军的听话存在，现在看来，有些失策了。”红皮老者说道。

    拿刀的老者道：“如果真这么做，那么一切都将听他指挥吧，野心倒是不小不过他已经死了，鲁西鲁库洛说他被山崩和海啸给杀死，莫名其妙，那个小鬼倒是挺会找借口。”

    “控制一个人怎么说都要简单一点，可惜了。对于萌岛，怎么处理？”卷发老者看向众人。

    “海军惹出来的事，让海军去解决，解决不好的话再由我们出面，落一落他们的面子也符合现在的情况。而且这都是小事，现在最主要的，是战国的辞呈，还有新世界的平衡那个马歇尔d蒂奇又出现了，并且有两个镇子被摧毁了，是白胡子的能力。”拿刀老者脸色有些不耐。

    “两个能力，真是闻所未闻，d之一族果然是要被消灭的存在。”

 第二百四十二章 我那么大一艘船呢

    解决完了波罗帕，库洛就飞了回去，刚落地，少尉就抱着个电话虫过来了。

    “中校，是是元帅的电话。”

    “哈？战国先生？”

    库洛话音刚落，那打开的电话虫就发出了咆哮声。

    “库洛！！你这个小鬼，你做了什么？！”

    库洛脑袋撇了撇，手指掏了一下耳朵，“什么我做了什么，战国先生，你就要退休了，声音能不能小一点，形象，形象你知道吗。”

    “少跟我在这里装蒜！”那边继续咆哮。

    “蒜？哪有蒜？我想吃香蒜面包。”莉达挑了挑眉，说道。

    战国：“”

    “你在萌岛干了什么！”

    “没干嘛啊。”

    库洛佯装道：“就是和当地的爵士来了个亲切友好的问候，他有些激动，估计是看我太帅，兴奋的到处跑。钻了个地道然后被山体压死了，然后被海啸卷走了。”

    “伟大航路嘛，你知道的，什么山崩啊地震啊海啸啊火山喷发啊，还有海面突然被冰冻啊，莫名起来的闪出激光啊，都是很正常的事。”

    “为此，我感到默哀，那是个很好的人，就是有些矮。战国先生你知道吗，那是真的矮，又矮又胖，像个蛋一样，我跟你讲”

    “够了！库洛！我不是来听你狡辩的！政府把电话打到我这里了，你明白这是什么意思吗！”

    “我快退休了还要操心你们这些不听话的海军惹出来的事，你简直跟波鲁萨利诺一模一样，就不能给我省点事吗！波拿巴波罗帕和政府有交易，和天龙人也有牵扯，你干掉了他，我们在政府面前很难交代！”

    “总之萌岛的事你给我摆平，我不想听到政府或者哪里的人再来本部投诉！还有”

    “莫西莫西？莫西莫西？好奇怪呢，信号不好，战国先生我先挂了，有空再聊。”

    库洛直接挂断了电话。

    “中校，这样是不是”少尉为难的举着电话虫，收也不是，不收也不是。

    “闭嘴，老子有决断，现在打电话让船上留守的海军控制住下城区！”

    “是！”

    少尉立正敬礼，连忙打起了电话。

    “你要干什么，库洛？”莉达问道。

    “干什么？干海贼啊。”

    库洛冷笑一声，“控制这里的人玩完了，那些海贼又不是瞎子，不可能看到上城区的动静，一旦他们发现这里的武装力量出了问题，怎么可能不劫掠这里。”

    “老子自己做出的事，当然得收尾，没听战国说吗，我来做决断，这么个好地方，握着两条航线数十条航道，等于是个小香波地，不做海军基地的话，也太浪费了。”

    波罗帕的行事风格他不喜欢，干掉他自己得善后，善后的方法那就特别简单。

    不是怕海贼，怕战乱嘛。

    干脆就当海军基地吧。

    库洛五指往地上一拍，只听轰隆一声巨响，上城区变成废墟的堡垒统一升起，飞至上空，对准着下城区开始行进。

    四角帽子贝特罗是一名出道已经有好几年时间的海贼，他是东海出身，当年以几百万的悬赏金额侥幸的进入了伟大航路，通过这几年的努力，成为了一名悬赏三千万的大海贼。

    在平均悬赏金额三百万的海域里，他现在这个赏金，让他很是自傲。

    东海才不是只出一些垃圾，也出他这样的精英海贼！

    能存活到现在，他靠的不是武力，而是自己的智慧以及敏锐的直觉。

    比如现在，上城区那诡异的响动，就吸引了他的注意。

    “船长你看，那些商铺门口的守卫好像都把武器放下了。”

    手下指着外面那些商铺持着长枪的守卫，好奇道。

    作为中立区，海贼不出手的原因就是因为这里的武力太强，那些沉默寡言拿着武器的人，拥有精英士兵的战力，而且数量众多。

    袭击这里，那是吃力不讨好的。

    但真要有机会，没人愿意放过这个富庶的地方。

    “我看到了”

    贝特罗眯起眼睛，他也注意到了这一幕，再联想起上城区的动静，以及之前出现的那一批看起来就不好惹的海军

    很有可能，那个本地的统治者，已经被海军给逮捕了。

    他可是知道的，那个矮子经常会购买一些奴隶，还有捕捉一些无辜的人，那些人都成为了这个镇子里那些站着的长枪兵，有些面孔，他以前还见过。

    “这是个机会！”

    贝特罗心中发狠，说道：“把咱们的手下召集过来，抢了这个镇子！”

    “船长？！这里可是萌岛，抢劫这里的话，我们会被同行追杀嫉恨的，以后也不可能来这里补给了。”手下惊慌道。

    “咱们是海贼！海贼还能被同行爱戴吗？！”

    贝特罗瞪着他，“海贼就应该是看到财宝就想要，见到冒险就去闯才对，不然怎么叫海贼！这个地方已经好几年没被人犯规矩了，咱们就做第一个，让四角帽子海贼团的名声响彻大海！”

    “明，明白了！”

    那手下愣了愣，旋即重重点头，“我这就”

    他话都没说完，转身就往港口跑去，那身形隐隐有些狼狈。

    贝特罗摇了摇头，这个手下啊，哪里都好，就是毛毛躁躁的。

    这时候就应该不疾不徐，免得让其他海贼发现了端倪，这么急躁的跑，不知道的还以为被什么东西追杀呢。

    “所以我才是船长，而你只是手下，做人就要像我一样，事情都放在心里，不表露于色，西海的花之国有句老话：心有惊雷而面如平湖者，可拜水军将领。”

    贝特罗淡淡一笑，转身看向镇子，“这地方，我将是第一个抢，抢开什么玩笑！！！”

    他拔腿就跑，那速度比他的手下还快，迅速就超越了他的手下，恨不得两只手都扒在地上，哪里还有什么气度平淡。

    那天空中，大量的堡垒阴云宛如乌云盖顶一样，从上城区飞了过来。

    那玩意儿要是砸下来，还什么气度，早就成肉泥了！

    该死的，自己的手下居然没有先通知他，等上了船，他再行使海贼的规矩！

    贝特罗迅速到了港口，正想上船，接着就看着港口那波涛的海面，身形僵住。

    大海上很干净。

    原先大量船只靠拢在港口形成的繁华盛况早就没了，除了海水，还是海水。

    “我船呢！”

    他惊叫道：“我那么大一艘船呢！我的手下呢！哪去了？！”

    就算是逃跑，此时也应该能看见才是，但是这哪里还有船的踪影。

    海水打了一个浪，在他跟前的海面上，一个标志性的四角帽子雕塑带着船只的几块残骸漂浮过来。

    “原来是被沉没了啊”

    贝特罗摸了摸胸口，松了口气，接着眼眸瞪大，张大着嘴巴，眼珠子暴突出来。

    “我的船被沉了！！！”

 第二百四十三章 谁干的

    像贝特罗这么惨的，倒是有那么几个，那些个一千多万的海贼也是目瞪口呆的看着空无一物的港口，一时间不知道该怎么办。

    “喂，贝特罗，要不要上我的船，可以让你做副船长。”

    一旁，狂犬道格沃斯也带着手下跑了过来，他运气比较好，船在另一边，没有被之前的海啸给波及到。

    “你当我的副船长还差不多！”贝特罗恶狠狠的道。

    “我的赏金可是比你高啊，贝特罗。”

    道格沃斯是一个有着卷曲胡子的中年汉子，看着孔武有力，比起贝特罗这种瘦削的体型，一看就是个体术派。

    “你不上我船的话，没人会接纳你的。”

    他指着出现在附近的一群锃亮的光头，“除非你想要去当和尚。”

    “小僧倒是愿意接纳贝特罗先生，不过上我的船，得守我的规矩，你得剃度当和尚才行。”

    大眼珠圆通和尚穿着一身黑色僧服，带着粗大的念珠，眼睛犹如牛眼大，所以得名大眼珠。

    贝特罗一时无言，看向其他海贼，那些海贼纷纷躲避了贝特罗的眼光。

    这些人要么是船被海啸吞没了，和他一个结局，要么是不可能邀他以及他的手下上船的，避免连人带船都被贝特罗接收。

    有实力接收他的，只有这两家。

    要么当和尚，要么当副船长

    “我明白了，以后就请多多指教！”

    贝特罗对道格沃斯说着，他很明智的选择当副船长。

    和尚可以当海贼，但没听过海贼能当和尚的，那是未曾设想的道路。

    圆通伸手施了一礼，“可惜了，小僧无缘贝特罗先生。”

    “先上船吧，离开这里再说。”

    道格沃斯回头扫了眼遮蔽了天空的废墟建筑，额头流下一丝冷汗，不管这是谁做到的，那都不能招惹。

    “等等”

    贝特罗却忽然说道：“现在正是机会，那种东西不会无缘无故降落下城区，不管是那个矮子还是海军，都不会随意的屠杀平民。我们可以趁机对这座岛下手，在这里抢劫的话，会让我们名声大振的！”

    几年时间都没人敢抢劫的中立区，要是被他们抢了，同行嫉不嫉恨是另外一码事，但肯定会在这大海上闯出名声。

    这对于他们这些海贼来说，是好事。

    而且贝特罗如果获得巨大名望，以后是有机会东山再起的。

    听着贝特罗的话，道格沃斯和圆通和尚互相看了一眼，他摸着自己的卷胡子，道：“和尚，你怎么看？”

    “小僧觉得可以。”

    圆通看向了那个镇子，双手合十，微闭双眸，显露出慈悲：“人需要经历痛苦才能珍惜和平，这里的人和平太久了，会变得愈发的懈怠。所以让人适时的遭受痛苦，就是我等出海的职责，这就是小僧遵守的佛之道。”

    圆通睁眼，那大眼珠子开始遍布血丝，显得脸上一片狰狞。

    “感受痛苦吧，接受痛苦吧，了解痛苦吧。不知晓痛苦的人，是不知道什么才是所谓的和平！”

    “好！那我们就合作，先抢了这地方！”

    道格沃斯豪迈的挥了挥拳头，而后对剩下的海贼道：“你们也可以一起行动，我很欢迎你们上我的船！”

    那些没了船的海贼们对视一眼，纷纷点头，举起拳头：“抢了这地方，名扬大海！”

    “道格沃斯船长万岁！！！”

    道格沃斯自满的按了按手，他看了周围一圈，点了点头，而后看向了角落里一个年轻人。

    “就先拿他开刀！”

    那个年轻人，似乎是本地的居民，看到海贼们此时情绪高涨，此时已瑟瑟发抖。

    “不要过来！”

    年轻人见那个领头的看过来，后退了几步，伸手往腰后摸去，“这里可是萌岛，你们抢劫这里的话，不怕被爵士记住吗？！”

    “这个情形，他在不在还不知道呢，小子，中立区已经成为过去了。”

    贝特罗冷笑着掏出一把手枪，对准那年轻人，“就先见个血，热闹热闹。”

    “不要小看我啊！”

    年轻人咬着牙，从腰后掏出一根爆竹，“只要我点燃这个，就会有援军过来的，你们现在不逃的话，就再也逃不掉了！”

    “放心，我们有的是时间逃跑，抢劫完一点都不迟。”贝特罗笑意更盛，就要扣动扳机。

    年轻人眼睛一闭，将爆竹点燃后往后面一扔，发出一声炸响。

    轰！！！

    一团废墟突兀的从天空降下，直接落在了海面上停靠着的海贼船上，那比船还大的废墟体型，直接将那艘海贼船给压的粉碎。

    那剧烈的风压，让年轻人大张着嘴巴，他就是狗急跳墙而已，但是天上那东西，居然还真的砸下来了！

    残骸纷飞，一个卷毛的狗头船首雕塑落在了道格沃斯的跟前，这让周围顿时一静。

    一阵风吹过，狗头雕塑滚动开来，消失在道格沃斯的视线中。

    道格沃斯身形僵立在那，久久不语，细看之下，他的颜色有些灰白。

    船没了。

    贝特罗沉默一阵，举着的手枪放下，突然朝圆通问道：“大师，我现在当和尚还来得及吗？”

    圆通看了眼上空，缓缓道：

    “万物皆能成佛，贝特罗先生，只要有悟性，在哪都可以，不比拘泥于船只陆地。”

    “人话呢？”

    “上面那玩意儿我也不行，咱们哪也去不了了。”

    轰轰轰！

    废墟成团，宛如流星降落，砸落在海面上，掀起了如海啸一般的水浪，停靠在这周围的海贼船，没有一艘可以逃得掉的，全都被砸成了碎片，随着海浪一同没入海中。

    那海浪涌入港口，其冲力让一部分海贼一个没站稳，横七竖八的倒在那里。

    道格沃斯被海浪扑鼻淹没，双手胡乱抓着什么，随着海浪退潮，他手里多了个船舵，那个船舵上面的花纹，让他确信这就是自己船上的残骸。

    “我的船！”

    道格沃斯狂吼一声，将船舵掷向了那空中浮现的一个身影。

    他的力气很大，这被投掷开的船舵，发出了破空之声，带出了一条尾线，直奔上空之人。

    啪。

    库洛伸手一接，接住了那飞上来的东西，等他看清是船舵之后，脸色就阴了下来。。

    他身躯突然降低，直射向港口处，在众海贼的面前落在地上，举着手上的船舵，沉声道：“谁干的？”

 第二百四十四章 大哥，自己人

    后方，莉达和克洛带领着海军迅速赶过来，海军们持着枪，对准一众海贼，让局势一下沉默下来。

    道格沃斯吞咽了口口水，如果只是一般海军，他承认了也就承认了，但这不是一般的海军，他是能飞在天上的那种，很特别的。

    他不是那种强不强的问题，毕竟这人一看就很强，主要是道格沃斯总觉得自己要是说出来了，可能就会趴在这。

    其他海贼，一个个低着头，不发一言。

    圆通和尚额头的冷汗直往下冒，这个男人身上散发的杀意，让人从心底发颤。

    冒然出口，会死的！

    “我再问一遍，谁干的。”

    库洛拿着船舵，冲他们晃了晃。

    他原先气就没消，这莫名其妙来了个船舵在手上，就更气了。

    讨厌的事物当中，船舵可是排行第一。

    无人敢作声，尤其是被这么多海军用枪口对准。

    “你！”

    库洛看向那个年轻人。

    年轻人被猛地叫了声，周身打了个颤，颤抖的走过去，看了一眼库洛以及后方那些不好惹的海军，弱弱的道：“大哥，自己人”

    道格沃斯看他说着什么，然后往这一边指着，那个可怕的海军，目光就朝这里看了过来。

    要糟！

    库洛拿着船舵，走到了道格沃斯的跟前，“你干的？”

    “我”

    道格沃斯的个头要比库洛高，然而在他靠近的那一刻，他明显背部和脑袋都往后缩了一下，显得自己身形矮小。

    他看着库洛握住了腰间的刀柄，不敢说出后面的话。

    “做事就要勇于承认，你这样反而让我瞧不起你，作为海贼，你连这点骨气都没有？”

    库洛语气很是柔和，“放心，勇敢的说出来，我不会对你怎么样的。”

    道格沃斯眼中露出一丝希望。

    难不成这个人是个豪迈之人？

    如果自己说出来的话，他说不定会欣赏自己？

    那样的话

    “对，就是我扔的，你砸了我的船，我泄愤而已。”道格沃斯点头承认。

    刷！

    黑芒闪过，道格沃斯的脑袋直冲而上，在空中旋转了几圈，与那身躯一同落下。

    “只是会宰了你而已。”

    库洛将秋水收进刀鞘，顺手将船舵扔到他身上，呸了他一口。

    “在我面前扔船舵，不知道老子最讨厌这个东西吗？”

    说罢，他扫了一眼那些瑟瑟发抖的海贼。

    “算了，抓了你们可能会立功，就全干掉当做没这事好了。”

    他伸手就要虚按。

    这番话，让海贼陷入了集体恐慌当中。

    “等等，这位海军，你等等！”

    一个锃亮的光头站了出来，硬着头皮道：“海军先生，我佛说放下屠刀，立地成佛，你现在杀了这么多人，以后是遇不到佛祖的。”

    “哈？”

    库洛手掌顿住，看向了这个眼睛瞪大如铜铃的和尚。

    圆通和尚双手合十施了一礼，道：“海军先生，我佛曾说，杀人是不对的，不管我们是不是对立，也不要胡乱杀人。小僧出海是有使命的，是为了让人珍惜和平来之不易，你冒然杀小僧，就是破坏了我佛给小僧立下的使命，这样你死之后，佛祖会怪罪你的，你会下地狱的。”

    轰！

    一团废墟径直砸了过去，将圆通和尚以及周围的海贼都给吞没掉，那巨大的物体之下，只余一些血液流出，表示着他们的死亡。

    “说的什么玩意儿，一句都没听懂。”

    库洛咬着雪茄，看向了剩下的一波海贼，“到你们了。”

    “慢着！”

    贝特罗突然伸出手，神色异常严肃，他深吸口气，说道：“我自己来，请务必给我留一个全尸。”

    他将手枪对准自己脑门，直接扣动扳机，铅弹洞穿了他的太阳穴，随着一团血花飞出，尸体倒了下去。

    那天上悬浮着的遮盖天空的物体，没人觉得自己能反抗。

    反正活不了，那不如给自己选一个体面的死法。

    做海贼，也是要体面的。

    “我，我不想死啊！”

    余下的海贼中，一名海贼颤抖的拔出了刀，痛哭流涕道。

    “拼了！左右都是死，不如搏一搏！”

    一名似乎是船长的人物拔出了枪，吼道：“跟我杀过去，拼出一条逃生的路来！”

    “哦！！！”一群海贼们在死亡的威胁下，爆发出强烈的斗志。

    “中校，前方来船了，是若尔曼王国的旗帜！”

    这时，从军舰下来，准备带人围住海贼的上尉看向了一旁的海面，惊道。

    那里，来了有五艘舰船组成的舰队。

    “这边也有！”

    陆地上的少尉指着另一边大海，从那里也出现了相同数量的舰船，那个标志，应当就是苏克奈王国的了。

    “两个王国的舰队来了？”

    那海贼船长大喜，道：“他们肯定是发现了这里的猫腻，我们有机会反攻了！这座岛终将陷入混乱，小的们，跟我冲过去，拖到舰队来就可以了！”

    轰！

    他话音刚落，一团废墟砸下，将其化为肉泥。

    轰轰轰！

    废墟团将剩下的海贼全都压了下去，接着带着血红肉泥升起，从天空中又忽然降下了大量的海水团，将废墟黏着的血肉给清洗掉，一同冲往了大海，让港口变得干净。

    “中校，我们怎么办？”

    上尉带着海军走到了库洛身旁，问道。

    两国的军舰来这里，那就是平衡维持不住了，一旦让他们发现那个矮子死了，那么萌岛就会遭受战乱。

    库洛吐出口烟雾，道：“来了不是正好吗，省的我一个个去通知。”

    两国的军舰，行驶的很快，不过多时就来到了港口，从舰船上，下来了大量的士兵，一看到对方的人，立马就摆好架势。

    “萨洛尔，咱们好久没见了吧。”

    苏克奈这边的一个贵族将领对着若尔曼王国的年轻贵族冷哼道。

    “是很久了”

    名叫萨洛尔的若尔曼贵族看向他们，“看来你们的问题不小啊。”

    “大家都一样，你们的损失更大吧，毕竟买了很多战争用兵种，在这里把你们解决掉的话，你们若尔曼王国恐怕会元气大伤吧。”那人冷笑道。

    “你觉得你们能好到哪里去？”

    萨洛尔的冷笑道：“我也想在这里把你们解决掉，这样也能完成我们的战略目标。”

    双方剑拔弩张，气氛一下子黏着起来。

    这种情况，只要有人开一枪，立马就能形成血拼。

    萨洛尔眯着眼睛，缓缓举起手，而对方的贵族也是一样，他们正准备下达攻击指令的时候，突然从上空掉下来一个巨大物体，砸在了两拨人的中间

    “我说，稍微注意下环境啊，我们这么多人在这，你们说打就打，问过我意见没有？”

    库洛咬着雪茄，对他们缓缓说道。

 第二百四十五章 谁赞成，谁反对

    一个巨大废墟团的突然降落，让他们都惊了一下，这会儿才发现，港口处还有海军。

    以及海军身后天空的，那些巨大的堆积成黑云的废墟物体。

    “海军？”

    萨洛尔皱起眉头，“我们王国的斗争，和你们海军没有关系，不要多管闲事。”

    他们不是海贼，而是王，而且还是世界政府加盟国的王，内务连世界政府都没资格管，更不要说海军了。

    “没错，你们乖乖的打海贼就行了，其他的事跟你们没关系。”苏克奈王国的贵族将领说着。

    “话不能这么说，你们这么打，就不顾及一下平民？”

    库洛将剩下的雪茄头给吐掉，又点起了一根，道：“萌岛这么繁华的地方，不要让他破坏掉啊。”

    “这里本来就是我们的领土，我们怎么做，和你们没有关系，也轮不到你们海军来管。”萨洛尔说道。

    “这是我们的领土！”

    那苏克奈的贵族反驳了一句，“萌岛是我们苏克奈王国的领土！”

    “看来还是要打过才知道，这是属于谁的！”

    萨洛尔冷冷来了一句，“听令，准备射”

    轰！

    海面传来一声大响。

    苏克奈王国和若尔曼王国的舰队中的一艘船，被突兀降下的废墟团给沉没，残骸到处纷飞，其中一块木片贴着萨洛尔的脸擦过，一丝鲜血从他脸颊流下。

    萨洛尔用手指拂起脸上的鲜血，额角冒出了汗。

    他对面的贵族，差不多也是同样姿态。

    “小心点啊”

    库洛拿开雪茄，吐出一口烟雾，淡淡道：“伟大航路这鬼地方，天上掉下个东西，海上卷起个海啸，再正常不过了。”

    说着，他伸手一握，海面突然卷起了一道巨大的海啸，海啸形成的巨大阴影笼罩住在座之人。

    无需疑问，这海啸要是压过来，不要说附近这几艘船，这个镇子估计都跑不掉。

    苏克奈的贵族呆呆看了一眼那个海啸，吞了一口唾沫，对库洛道：“你到底想干什么。”

    “打打杀杀的很没意思，找个地方坐下来谈谈吧。”库洛手指一开，海啸就落入了海面中，荡起了一团大浪，让周围船只都摇晃起来。

    下城区的酒馆内。

    里面喝酒的人在两个王国的军队出现之时，就已经走了。

    酒馆之外，若尔曼王国的军队和苏克奈王国的军队互相大眼瞪小眼，而海军就在中间站着，充当两拨人的调节，未免让他们打起来。

    而酒馆内，三方找了个桌子坐了下来。

    库洛坐在面门的那一方，身后跟着克洛以及莉达。

    其他两边，坐着若尔曼和苏克奈的贵族。

    若尔曼的贵族将领，叫做萨洛尔，是宫廷大臣的儿子，国内数一数二的实权派。

    苏克奈的贵族将领，叫做依诺克，同样也是一个实权派。

    依诺克将一杯麦酒一口气饮下，缓解一下之前被库洛吓出的紧张。

    “鲁西鲁库洛中校是吧，你到底想干什么，你只是海军，领土的纷争跟你们一点关系都没有。”他瞪了一眼库洛，似乎这样能为他带来勇气。

    萨洛尔将麦酒杯子推了推，对那个战战兢兢的侍者道：“给我换一杯白水，我不喝酒。”

    说着，他继续道：“萌岛的纷争，是我们两个国家的争端，这里很早以前就被我们争夺。现在那个矮子死了，我们都受到了很大的损失。这个充当两国桥头堡的萌岛，必须拿下来。你就算现在阻止我们，以后也是阻止不了的。”

    攻下了萌岛，不，哪怕没有攻下，这地方作为战场，总比他们本国成为战场要好。

    就跟二十年前一样，大家都在这里决战，赢了占领桥头堡，虎视敌方，趁机攻击，输了就退回去，等待着下一次的进攻。

    百年宿敌，哪是那么容易就能互相谅解的。

    虽然萨洛尔很看不惯那个矮子，可他现在真死了，那么后面的一些事情就会很麻烦。

    他们两国，是靠购买波罗帕实验出来的兵种来维持平衡的，用那种东西战斗，输了也不心疼，而赢也赢不到哪里去。

    所以他们都需要萌岛，而继续维持住这样的场面，将战争控制在这座岛，不然的话战争一旦升级，那才是真的糟糕。

    而且萌岛的地理位置，也是他们所需要的。坐落在航线中间，随便通往哪条航线，以及十来条航道，掌握这里，就等于掌握了那些来往商人的主动权。

    没人愿意放弃。

    库洛咬着雪茄，看了他们一眼，道：

    “你们两个国家都说萌岛是你们的领地，但是萌岛这么些年都没有被你们所掌握，你们作为坐落在两个航线的国家，不专心发展，每天想着打战，还要争夺一个卡在航线中间的岛屿。”

    “你们不知道你们打来打去的，会让海贼有可趁之机，我作为海军，在这里提一个建议吧，从现在开始，这里就是海军基地了，由我们海军来接管。”

    “我们保证航道通行，让商人通过航道想去哪个国家就去哪个国家，也不会有海贼，你们各自回你们的航线发展，不再进行战争。”

    “谁赞成，谁反对。”

    库洛靠在椅子上。

    这两个国家，也不想打了，这点库洛能看出来，现在打，完全就是时局和传统如此，正这座岛争争抢抢的，也说不准是谁的，既然这样的话，那就让他来给这个台阶，

    “我反对！”依诺克一拍桌子，大声道：“就算是海军，也无权决定这座岛的归属！“

    啪！

    库洛一巴掌将依诺克打的身躯一旋，重重的倒在地上。

    他一脚踏在桌子上，叼着雪茄，恶狠狠道：“老子这么好声好气的跟你说话，你特么说反对就反对，给你脸了？你个老逼蹬，不服去世界政府告我！”

    说着，他看向萨洛尔。

    “你呢，你也反对？”

    萨洛尔看着在地上抽搐的依诺克，又看了看一脸不爽的库洛，脑袋摇的如拨浪鼓一样。

    “我完全没意见。”

    所以你一开始就照直说，何必把人喊进酒馆一副谈判的架势。

    谈判就是要谈啊，不谈怎么有结果，咱们就是想谈谈，你谈的空间都不给人，你这个玩法不对啊

 第二百四十六章 亲切友好的协商

    “没意见的话就这么定了吧。”

    库洛坐了回去，嚣张的叼着雪茄，“萌岛周边的海域以及来回的航道不允许有任何战争，当然，你们愿意绕个大圈继续打我也没意见，我是海军，又不是你们王国的大臣，管不了那么多。”

    “话是这么说，但是库洛先生...”

    萨洛尔组织了一下语言，道：“你说这里是海军基地，我没意见，但是王国的高层不一定会答应，毕竟你这连个基地都没有，你光说这里是基地的话，也没什么证据是不是。”

    “没错！”

    地上抽搐的依诺克一咕噜爬起来，扒在了桌子上，“你说这里是海军基地，批文呢？基地呢？一艘军舰可代表不了什么，你阻止得了我们，你阻止得了我们王国全体的力量吗，你阻止得了那些随时能变化成海贼的武装商人吗，更别提还有那些本就邪恶的海贼！”

    “阻止得了阻止不了，那也是我们海军的事情，至于基地...”

    库洛离开座位，朝外走去，“谁说没有基地的，你们来看，那不就是基地吗？”

    他走到外面，指着上城区空无一物的山坡，煞有其事的说着。

    几人一同出去，萨洛尔沉默不言，依诺克顿了一阵子，捂着肿起来的腮帮子咬牙道：“你这是对我的侮辱，就算是死，我也绝不承认你这里有基地！”

    他刚说完，库洛就抬起手。

    依诺克怪叫一声，抱着头躲到了萨洛尔的身后。

    “慌什么，老子又不打你。”

    库洛瞥了他一眼，五指紧握，说道：“我说它有，它就有！”

    轰！

    天空悬浮着的废墟轰然降落在山坡上，那些废墟在降落之时就开始排列组合，愣是搭建出了一个海军基地堡垒的模样，那上头挂着一个巨大的狮子头，门口两边还坐落着两个大石狮子，而在最上端，有着海军的和平海鸥标志。

    “你看，这不有了嘛。”

    库洛来了一句，没有一丁点自觉的他的上尉说道：“待会发个报告，就说我和若尔曼以及苏克奈两国贵族在亲切友好的氛围下进行协谈，两国初步决定将萌岛给我们海军划为基地，具体细节，让上面去敲定。”

    他把亲切友好几个字，咬的极重。

    萨洛尔：“”

    依诺克：“”

    所以，这哪里亲切友好了？

    “我会向世界政府反应的！”

    依诺克深深的朝库洛看了一眼，带着人走了。

    打是打不起来了，这座岛在这个海军的强力施压下，也不会有任何的闪失，再待下去也没意义。

    “我也告退了，你等你的上级来处分你吧，如此任性，世界政府不会纵容你的。”

    萨洛尔说着，又顿了一下，看着依诺克带人远去，低声道：“老实说我很感谢你，不管是若尔曼还是苏克奈，其实都不想打了，但这是我们的传统，我们是改变不了什么的。如果你真的有本事可以让两国和平，那是一件大好事，如果你做不到...你最好能做到，谁也不想肆意的浪费生命。”

    他带着人，也离开了。

    两国的舰队，一前一后，驶入大海。

    他们走之前，附近的居民才敢出来。

    几个老一辈的人颤抖着看着他们离去的方向，老泪纵横，“怎么会，为什么他们会来，难道萌岛又将遭受战乱吗？”

    二十年的和平，让年轻一代的人已经忘了当年萌岛的惨状，但是他们还记得，那种到处都是尸体，没有任何生产，只有混乱的海贼和趁机抓捕奴隶的商人在这里。

    火焰、焦炭、死尸，那种环境，老一辈还历历在目，他们根本不想再体验这种如人间地狱一样的场景了。

    “为什么会这样！”

    一名老者大吼道：“明明已经给波罗帕大人贡献了，我的儿子，我的女儿，全交给波罗帕大人了，说好的给我们带来和平呢，为什么两国的舰队会过来！那么我们所做的一切到底是为了什么，如果他们注定会来，那就把我的孩子还给我啊！！！”

    “我的孩子也是...当年波罗帕大人征召了我的孩子，之后我就再也看不见了，可现在和平呢，和平在哪里！”

    一群老者纷纷叫嚷着，几名中年妇人相拥在一起，默默而泣，他们的孩子，或者他们的丈夫，也被波罗帕征召过，再也没有回来。

    这些，都是为了和平，他们甘愿忍耐和进贡，可现在和平不存的话，那么之前的一切又有什么意义！

    人群嘈杂起来，每个人脸上开始出现悲愤之色。

    库洛扫了一眼，默默吐出一口烟雾，他握住了秋水刀柄，锃的一声露出一截缝隙。

    呼！

    杀气化为实质，压迫着每个人的神经，这突如其来的强大气势，让这些人纷纷一静。

    “都听着。”

    库洛将秋水收了回去，大声道：“波罗帕，你们这里的爵士，因为一个意外十足跌落悬崖摔死了，被海水冲走了，连尸体都没找到，这也就意味着，你们从此以后用不着向他进贡些什么东西，因为这里由我们海军接手，从现在开始，这里将成为海军基地。”

    “这里将比以前更为和平，除了你们的税金之外，你们什么都不用交，我们将保护你们的人身安全！”

    “波罗帕大人死了？”

    “海军会保护我们的安全？！”

    “那这样的话，是不是再也没人强迫我们出人了...”

    人群纷纷攘攘，交头接耳起来。

    有浮现喜色的，有露出担忧的。

    喜悦是不用再向统治者交人，而担忧，是在担心海军是否能有波罗帕的威望，能否维持住这里的和平。

    “真的死了吗，那个波拿巴波罗帕...”

    一名老者走了出来，颤颤巍巍，再三确定道：“那个家伙，不，那个矮子，真的死了？”

    见库洛点头，老者顿时捶胸跺脚，手舞足蹈了一阵子，才掩面哭泣起来。

    他就是刚才，儿子女儿，都给波罗帕征召的那个老者。

    “海军大人，你真的能保护我们的安全吗？”

    他抬起头，一张老脸已如浸水了一样。

    库洛环视一圈，看着他们担忧又害怕的神色，缓缓道：“我以海军的荣誉担保，你们不会有事。”

 第二百四十七章 没事打库洛

    本部，马林梵多，此时的马林梵多正在建设当中，高大的本部建筑，有一半还在修缮。

    元帅办公室内。

    “让他想怎么样就怎么样，老夫管不着！”

    啪！

    战国愤怒的一摔电话，朝着一旁在那翘着二郎腿，剪着指甲的黄衣大爷吼道。

    “波鲁萨利诺！这就是你的属下！没一个让人省心的。你听他打的什么报告，要在萌岛建立海军基地？！谁给他的权力？世界政府准许了吗？知不知道这样会有非常严重的事故！那可是两个王国的外交！”

    “哦生气的战国桑好可怕呢。”黄猿噘开嘴，惊讶道。

    “少来了，波鲁萨利诺！”

    战国把桌子拍的砰砰响，道：“老夫都快退休了知道吗，快退休了！”

    面对着战国几乎吃人的目光，黄猿耸耸肩，道：“那我也没办法呢，库洛虽然是我的属下，但他做事从来也不向我打报告，我也很为难的。”

    “他不报告，你就不能管管吗！”战国咆哮出声。

    一旁的鹤坐在椅子上，双手撑着下巴，等战国咆哮完，才缓缓道：“现在是怎么解决这件事，萌岛那个位置，当基地确实不错，握着不少航道，之前给那个波拿巴波罗帕太可惜了，库洛解决掉他，也是一桩好事。”

    “鹤婆婆说的有道理呢，那个矮子，一直都不是什么好人。”黄猿赞同道。

    “这点我知道。”

    战国坐回椅子上，手指捏着眉心，一副头痛的模样，“主要是该怎么和世界政府解释，可恶，到退休了我还要和那些家伙斡旋吗...”

    “战国先生，你现在还是元帅呢，是不是该多负一点责任。”黄猿轻飘飘的道。

    “波鲁萨利诺，你没资格说这话！”

    战国瞪了他一眼，而后重重叹了口气，“也罢，就由我这个临近退休的人，再去斡旋一番吧，通知库洛那个小鬼，既然要当海军基地，那就做的漂亮点，这个时候，可不能出丑闻。”

    鹤点点头：“这个节骨眼，的确得做的漂亮一点，上面可是盯着我们呢。”

    “我明白了。”

    黄猿站起身，“就由我这个大将，亲自去和库洛打招呼吧，也显得正式一些。”

    “这个混蛋，对他自己的下属倒是护的厉害。”

    战国盯着黄猿的背影，冷哼了一声。

    鹤摇摇头：“他很喜欢库洛呢，那个男人，也值得我们如此做。”

    “要不是看在他顶上战争表现的卖力，这个责任早就让他自己扛起来了！”

    战国想了想，还是不忿道：“就算如此，那个小鬼应该可以表现更好的。”

    鹤摇摇头：“所有人都像是萨卡斯基那就乱套了，而且，你这次并没有推荐萨卡斯基吧，你心里也不认同不是吗。”

    战国沉默一阵，叹道：“萨卡斯基太刚烈了，由他执掌海军的话，只会肆意消耗生命。我们已经完成了战略目标，接下来就是静待世界格局发生变化，再慢慢的想办法才是。太激进，对现在来说不是好事。”

    “恐怕没那么简单...”

    鹤想了一下，道：“库赞那小子有前科，世界政府不会同意一个放走罪犯的人当元帅，波鲁萨利诺刚刚被取消了资格，那边能推荐的，估计就是萨卡斯基了。”

    “让他们自己抉择吧，我都要退休了，不管谁来做这个位置，海军还是海军。”

    萌岛。

    临时海军基地门口，库洛坐在一块大石上，手上拿着刚刚发来的传真文件，雪茄从左边的嘴咬到了右边的嘴，而后吐了口烟雾。

    他拍了拍文件，笑道：“朝中有人好做官，老爷子要亲自过来视察基地，代表这事妥了，至于扯皮的事，那跟我没关系了。”

    他将文件递给一旁探头想看的莉达，转头对站在跟前的上尉道：“接下来我们在这驻扎一段时间，萌岛的民心还不稳，这时候要是走的话，这里的人会以为我们放弃他们，会大乱的。”

    “中校，这里什么都没有...咱们的补给不一定够。”

    上尉为难看了眼后方的海军基地，那就是个空壳子，里面什么都没有。

    “不够就去买，这点还要我教你？”

    库洛挑了挑眉，道：“克洛，克洛你人呢，死哪去了？”

    “大声一点，库洛！声音这么小我根本听不见！你这样还配当海军吗？！”

    人群之外，响起了克洛的大叫之声。

    库洛挑了挑眉，朝声音方向看了过去。

    海军们散开，克洛推着眼镜，一脸神清气爽的走了过来，在他身后，是倒在地上鼻青脸肿的萨兹尔。

    “你在做什么？”他问道。

    “库洛先生，我在训练库洛，萨兹尔库洛。”

    克洛说道：“他现在还不是海军，所以需要经过我的严格训练，才有资格成为正式的海军。所以没事的时候，我就会打，不是训练他，简称没事打库洛。”

    你的意思我很懂，但我总觉得你在针对老子？

    是错觉吗？

    “搞什么蛇皮，没事的话去指挥一下，该采购什么东西搬什么东西，都交给你，入夜之前，老子要在这过夜。”库洛瞪了他一眼。

    “我明白了，我这就去做。”

    克洛完全没有一点被当工具人的感觉。

    反正已经习惯了。

    而且他刚刚发泄过，心情舒畅的很。

    “库洛，你要在这里驻扎下去了？”莉达看完文件，问道。

    “我傻我在这驻扎。”

    库洛翻了个白眼，指着前方大海，“这是什么地方，一个小香波地，各种海贼都会经过这里，这里要做成海军基地，那就一定会被各种海贼纠缠，我驻扎在这，不就是给自己找功劳立吗？”

    “老爷子不是要过来吗，这段时间把居民安顿好就行了，到时候老爷子一来我就走，这地方丢给他处理去，找个海军换防一下，不就可以了吗。”

    他的任务是巡航，不是驻扎，战国要和世界政府扯皮肯定还要时间，这段时间搞定这里，他的任务就完成了。

    要是这里没多少海贼，他倒是乐意驻扎在这，驻扎一辈子都行，但你指望一个通往十来条航道的岛屿没有海贼，那才是不正常。

 第二百四十八章 那个海军，叫什么来着

    几天后。

    德雷斯罗萨，是座具有热带风情的度假岛屿，也是一个王国，号称爱与激情与玩具之国。

    海岸周围有着大量的蕈状岩，一般船只是无法靠岸的。

    这里，是七武海，天夜叉多弗朗明哥的根据地。

    一处花园之内，身披粉红色羽毛大氅，带着一副墨镜的男人躺在躺椅上，照耀着阳光，在他一旁，一个刺猬头穿着严密的长袍，双手插兜站在那里，附近还坐着一个穿着婴儿服饰，咬着奶嘴的肥胖男人。

    “啵啵啵”

    一旁的电话虫，突然响了起来。

    “多弗朗明哥！”

    就在这时，花园的门被踹开，一个身材劲爆，身穿女仆服装的女仆大步走进，眼中含泪的指着眼前的粉毛中年男，大声道：

    “这次，我绝对不会原谅你的！”

    她飞身而起，手臂忽然变化成一把砍刀，直奔多弗朗明哥而去。

    “又来了，baby5，老是学不够教训。”咬着奶嘴的肥胖男人摇了摇头。

    嗤！

    一刀下去，多弗朗明哥的躺椅被砍缺了一个角，他坐起身，躲过了baby5的攻击，顺手接起了电话。

    “莫西莫西？”

    多弗朗明哥嘴角露出狞笑，发出声音。

    “多弗朗明哥，大新闻啊！”电话虫发出激动的声音。

    多弗朗明哥脑袋一低，躲过脑袋上响起的风声，笑道：“难得你打电话给我，有什么大新闻，艾尔莫斯。”

    艾尔莫斯，他的合作伙伴之一，为他卖出大量武器的经销商。

    “萌岛！你知道萌岛吗？！”艾尔莫斯发出激动的声音。

    “萌岛？”

    多弗朗明哥脸上的笑意更盛，他身躯往后一仰，一脚将baby5蹬开，踢倒在地，道：

    “颍那个若尔曼王国和苏克奈王国中间的那个岛吗？有什么大好事？”

    那个地方，他可是垂涎的很。

    两个王国交战得有百年了，那得消耗多少武器，这可是一个大单，而且那座岛本身的地理位置也很优越。

    “波拿巴波罗帕愿意合作了？”

    多弗朗明哥想到的可能只有这个。

    那个矮子占据萌岛二十年，早就根深蒂固，他自己就能生产武器，不需要他们的武器，而且做出来的武器人也牢牢占据了两国的市场，甚至连玛丽乔亚那群白痴都很喜欢。

    多弗朗明哥拿他一点办法都没有，但如果波罗帕愿意松口的话，他倒是很愿意和这个人合作。

    武器人的生意，应该卖向更有需要的人才是。

    至于人

    那种东西，到处都是。

    “不是，是波拿巴波罗帕消失了，据说已经死掉了。明哥，这可是最棒的消息了啊！”艾尔莫斯的声音激动的都开始发颤。

    多弗朗明哥神情一滞，baby5此时从地上起来，手臂从刀变成了枪，刚要举起，就被一旁的刺猬头拿枪打倒在地。

    “少主这么做是为了你好，还有，该冷静下来了，baby5，少主在谈事情。”刺猬头淡淡说着。

    “古拉迪乌斯说的没错，向你求婚的那个人，只不过是想要骗你的钱而已，被杀了是理所应当的事，欺骗家族的人，没有人可以活着。”咬着奶嘴的人附和道。

    “好了，不要吵我，塞尼奥尔。”

    多弗朗明哥抬起手，让众人停止说话，笑了起来：“颍抱歉，家人太热闹了。你继续说，那个矮子消失了？死了？谁干的？”

    “不知道，据说是失足跌落下了悬崖，被海水带走了。”

    电话虫那边答道：“现在萌岛根本无人看管，只有一群海军临时的将那里当做基地，哈哈哈，那群海军异想天开，想凭借一己之力控制住周围的局势。那百年的宿怨，以及那个地理位置，怎么会那么容易被他消弭掉。”

    “颍萌岛当海军基地？我可从来没听说过，是某个冒失海军擅自做的决定吗，那可不会某些人承认的啊。”

    “正是这样啊，多弗朗明哥先生！现在正是大好机会，我们联手把这座岛攻占下来吧，以你的名号来庇护那座岛。”

    “不错的提议，艾尔莫斯，你总算给我带来了一个好消息。”

    多弗朗明哥嘴巴咧的几乎到耳根，“很好，我准许了”

    “太好了！等我们占据了那座岛，就能卖武器到那两个王国，以那座岛的地理位置，还能辐射到更远的地方，大生意啊，这都是大生意！”

    “那个愚蠢的海军，鲁西鲁库洛，一个中校，还想着要为萌岛创造和平，实在是太可笑了，哈哈哈哈哈，多弗，你不觉得可笑吗？”

    电话虫那边，似乎是想当个笑话讲给多弗朗明哥听。

    一个海军中校，想要在一个纷争百年的地方做海军基地，还想要保持住萌岛的和平，简直是异想天开。

    没有利益，那两个国家可不会因为区区和平这点简单的诉求就罢手。

    然而就在电话虫那端的话说完之后，原先保持着笑意的多弗朗明哥突然往下弯了嘴角，握着电话的手明显用力了几分。

    “你说什么？”

    “一个海军要在那做海军基地啊？”

    “不，不是这个，那个海军，叫什么来着。”

    “鲁西鲁库洛，有什么问题？”电话虫发来疑问。

    多弗朗明哥沉默一阵，笑道：“颍如果是他的话，那么萌岛还是不要碰为好，那个男人，并不好惹。”

    “多弗，你在说什么啊，不过是一个中校而已。世界政府没授意他在萌岛做海军基地，一切都是这个愚蠢的海军自作主张而已，我们夺下萌岛，政府也不会说什么。”

    艾尔莫斯不解道。

    “愚蠢？艾尔莫斯，我来问你，白胡子，他愚蠢吗？”

    没等艾尔莫斯回答，多弗朗明哥继续说道：“他愚蠢，是世界上最愚蠢的人了，但是没人敢小看他，没有任何人。同样的道理，面对这些恐怖的人，愚不愚蠢并不重要。”

    “颍听我的没错的，那个男人，不要去招惹如果你真的想的话，那就去做吧，不过，不要用我的旗号。”

    啪。

    多弗朗明哥挂断了电话，坐在那沉默半天，额角的青筋开始浮现出来。

    “开什么玩笑，艾尔莫斯！”他咬牙迸出了一句。

    要不是这人最后来了一句，他差点就把旗号用出去了。

    以那个男人的恐怖程度，他今天把旗号用出去，明天德雷斯罗萨就要天崩地裂了。

    那个家伙，心眼可是非常小的。

 第二百四十九章 莉达，你动作慢一点

    艾尔莫斯，海洋上的一个武器商人，因为搭上了多弗朗明哥的线，在地下世界也略有薄名。

    他标志性的，是脸上有着一个如癞蛤蟆一样的疙瘩大鼻子，所以被人称为蛤蟆商人艾尔莫斯。

    此时他正阴晴不定的看着已经闭上眼的电话虫。

    他实在想不到，这头贪婪的夜叉居然会让他收手？

    那个叫鲁西鲁库洛的人，还被多弗用白胡子做比喻。

    他没看直播，顶上战争的时候，他正在到处卖武器。

    海军从世界各地到达本部，而当地力量孱弱，正是卖武器的好机会，他哪有空看直播，赚钱不香吗？

    他只是从报纸上看到顶上战争海军胜利了。

    但那又怎么样，和白胡子一战，还和红发起了冲突，现在大海逐渐进入暴走，海军愈发无力，他才不怕海军。

    “萌岛我不会放弃的，多弗朗明哥这个白痴，不愿得罪海军，我可不会放弃那座岛，事关两个王国的武器业务，还有数十条航道。等着吧，等我占据了那座岛，多弗，你会对我刮目相看的。”

    艾尔莫斯心中发狠，他可不是没有势力。

    不过在此之前，他对多弗的话很是在意，不管怎么样，还得查一下那个海军的底细，再决定用多大规模的武力。

    蔚蓝的海水侵袭着沙滩，萌岛的阳光，很为刺眼。

    沙滩上，库洛赤着上半身躺在那，耳垂的金色圆珠耳饰在阳光下泛着光，他躺在躺椅上，一只手撑着后脑勺，另一只手拿着一杯饮料喝着。

    一旁，莉达穿着儿童泳衣，头发被扎成两个丸子，跪在库洛的下面，用手抓着什么，上下玩弄，模样很是专心。

    随着她的动作，一层细密的汗珠从她白嫩的鼻尖上冒出，小嘴微张，隐隐呼出几口喘息之声。

    “嘶”

    库洛感觉下面一沉，倒吸口凉气，看了过去，“莉达，你动作慢一点。”

    莉达抬起头，嘴角旁出现了些污垢，气恼道：“不要乱动啊，库洛，溅的我脸上都是。”

    库洛的下面，被堆上了一层沙子，从双脚一直包到了腰间，而莉达在沙子上面用手盘弄出各种各样的形状。

    她当然是在玩沙子了。

    “你就不能换个地方玩，为什么要在我身上玩，你这样妨碍我凹造型你知道吗。万一有哪个摄影师过来，想拍一下英明神武的我，我的造型就全被你给毁了。”库洛没好气道。

    莉达翻了个白眼，“得了吧，你还会被拍照？你不是最讨厌这个吗？都说不要乱动啊，我好不容易盘出的城堡！”

    所以你为什么要在我身上盘城堡啊！

    轰！

    库洛扯扯嘴角，还要说点什么，就听不远处的海面上，响起了炮弹的声音。

    海岸边，几门大炮打出炮弹，冲向了海面上的海贼船。

    库洛在这里驻扎，当然得要点东西，岸防是要大炮的，而军舰上的大炮肯定不够，至于原先上城区是有的，但被他砸成了废铁，也不能用了。

    所幸之前还有几艘海贼船停留在海面，他干脆就把船上的大炮拆了下来，当岸防来用，至于船只，当然是被他送到天上去了。

    “这是第几次了？”

    库洛看着海面上袭来的海贼船，问道。

    自几天前他宣布萌岛被当成了海军基地，总有那些不知死的海贼想要来碰碰运气。

    “不知道。”莉达摇摇头。

    “你就知道吃！”库洛瞪了他一眼。

    “哼，能吃是福，你自己说的。”莉达不甘示弱的反驳了回去。

    “我有说过这种话？”库洛诧异了一下。

    “有啊。”

    莉达扶着小脑袋；“你当时说什么来着，挺繁琐的，大致意思是，强壮的人看到吃的认为这是吃的就够了，而弱小的人才会挑挑拣拣，这也不吃那也不吃，然而在他们有这样的想法的时候，自身就已经弱了。”

    “对了，你说这是你们家乡的话，有个叫树人迅的人说的，树人是什么人啊，吃了恶魔果实的人吗？”

    库洛：“”

    树人说的老子有什么关系，我特么又没月亮井。

    一道黑影从海岸跳跃到空中，几个腾挪之后跳入了海面上的船长，随着一阵阵惨叫，那船只安静了下来。

    黑影再次飞出，落在了沙滩上。

    克洛从怀里抽出一张擦手布，很为绅士的擦着自己手上的血液，然后走过来，道：“库洛先生，已经解决了。来的是个悬赏三千三百万贝利的一个小海贼，已经沉海了。”

    “老规矩，物资补给留下来，战利品给大家伙分了，大炮拆下来，船给我留着。”

    库洛将手中杯子递过去，“饮料没了，去给我再来一杯。莉达，你要吗？”

    “要！”莉达声音清脆。

    夸我啊！

    你特么倒是夸我啊！

    我这么辛辛苦苦的又是指挥又是做后勤又是亲自上前线的，你在这晒太阳，完了还让我给你补饮料？

    “好的，库洛先生。”

    克洛接过杯子，转身去前方的饮料箱那弄了一杯，又再接了一杯，回去递给了库洛和莉达二人。

    “噫，你身上血腥味好重，离我远点。”

    接完了饮料，莉达冲克洛摆摆手。

    “是有点，你最近怎么回事，一战斗就有血腥味，要控制住恶魔果实的影响啊。”库洛点了点头，道。

    “是，我明白了”

    克洛抿抿嘴，退了下去，深吸口气，转身吼道：“萨兹尔！萨兹尔库洛！库洛！库洛你这个垃圾在哪里，来训练了！”

    远处，正在军舰里往着那海贼船停靠的萨兹尔打了个激灵。

    好想就这么飘荡在大海里啊

    “中校！中校！”

    一名少尉捧着电话虫，气喘吁吁的跑了过来，在库洛跟前立定，道：“中校，您的电话，是是七武海！”

    “哈？”

    库洛愣了一下，看向了那电话虫。

    七武海？

    他和七武海不熟啊，谁会找他，鹰眼？

    “颍有段时间没见了啊，鲁西鲁库洛。”

    电话虫那边响起了特有的笑声，那只电话虫，笑容开始变得邪恶，眼睛上也出现了一副墨镜。

    这个声音

    库洛眼眸微阖，“你这只食腐的火烈鸟来找我做什么。”

    这个标志性笑声，除了天夜叉多弗朗明哥，不会有其他人了。

 第二百五十章 ‘真正的海军’

    “真残酷呢。”

    电话虫那边蛐α似鹄矗骸熬尤凰滴沂掣，我可是视你为亲爱的合作伙伴，你现在占据了萌岛，以那个地理位置而言，你终于忍耐不住了吗？我可是有很多你想要的东西，武器大炮、情报人脉，怎么样，不来合作吗？”

    “你的脑袋被玩具给同化了吗？说的什么玩意儿。”

    库洛说道：“你怎么找到我这边电话的。”

    “我自然有我的办法。”

    多弗朗明哥笑道：“不承认也没关系，你改主意就可以来找我，我来不是说这个的。先给你一个情报吧，你所在的萌岛，会被一支大舰队袭击的，要做好准备哦，否则的话...萌岛被毁了，你自己也没面子吧。”

    说完，电话就挂了。

    库洛挑起了眉头，多弗朗明哥这个电话打过来，是什么意思？

    大舰队会袭击这里？

    这只鸟又是怎么知道的？

    而且通知他算怎么回事。

    “七武海有这么好心吗？”一旁的莉达好奇道。

    “海贼能有什么好心的，尤其是这个海贼，唯恐天下不乱。”

    库洛坐起身，点起了一根雪茄，缓缓吐了口烟雾。

    “难道这舰队是他的？不可能啊，要是他的话，不会告诉我。”

    “对方可是‘天夜叉’，我小时候就听过他的名字，很麻烦的一个人。要是他的舰队，怎么可能会告诉你，你肯定要吃亏的，总不能说人家不为了得罪你然后得到情报亲自打电话过来吧。

    莉达赞同道。

    “也是...那个麻烦的家伙，不可能做这种事情。”

    库洛摸着下巴，沉思一阵，最后才说道：“算了，反正这段时间要多加注意，宁信其有不信其无，万一正要有大舰队袭过来的话，那咱们要多加小心，万一舰队的火力充足，这岛上的镇子可能会玩完。”

    老爷子马上要来巡逻，那意思很表明了，本部要给自己撑腰，这要是办的不漂亮，让萌岛遭受了损伤，本部面子上是过不去的。

    而且，他在这些居民面前说过，以海军荣誉担保，不会让他们出事。

    “我们要认真对待！”库洛一字一顿的说道：“真要有舰队来的话，我们得做好万全准备！”

    莉达见着库洛的认真神色，挑了挑眉，“万全准备？你准备怎么做？”

    “所谓的大舰队，能让那个粉毛鸟亲自来说，那规模肯定不小。我们的目标是不让一颗子弹一发炮弹都落在镇子上，万一有那么一颗子弹落在镇子上，对现在这个心还没定下来的镇子而言，那都是一种惊慌。”

    “最好的方法，当然就是把他们沉入大海。”

    库洛握紧拳头，信誓旦旦的道：“这段时间进入全体戒备状态，发现可疑人物就干掉，在哪里发现就在哪里干掉，在海滩发现就沉入大海，在厕所发现就按进厕所，不要让人有可趁之机。”

    这话，让莉达感到一丝悲哀。

    倒不是为库洛，而是为那些那些舰队，如果真的有，相信他们不会愿意来的。

    这家伙的语气，不像是假的。

    虽然这种事，用不着他自己来做，但是那个态度，却表明着这段时间如果有海贼再来，结局可能不像是现在这么好。

    这几天的海贼，如果真有逃的，库洛也就让他逃了，没怎么细追。

    但按照现在库洛的语气来说，那些海贼，恐怕真的好不了了。

    ……

    艾尔莫斯正在召集舰队，他实在是想不明白，为什么多弗不敢惹海军，为此他还特意调查了现在号称要在萌岛建立海军基地的海军。

    当然，他不是自己去调查的，他很忙，哪有空去调查这个。

    这一切，都是交给了他的属下。

    那天他是和他属下那么说来着。

    “多弗，不，joker这个笨蛋，他不敢去的话，就由我来。喂，去查查萌岛那个叫库洛的白痴海军，看看什么底细。”

    然后属下就去了。

    属下身为艾尔莫斯的心腹，仔细为艾尔莫斯排忧解难，他要查的库洛，肯定不是鲁西鲁・库洛。

    那个男人，只要看过直播的人，都会对他有所印象，那可以说是一个很有名气的海军了，尤其是在关注这场战争的人眼里。

    他不认为自家的老大艾尔莫斯会特意去调查鲁西鲁・库洛，真要把这个人的资料摆上去，那才是让老大动怒。

    自家老大可是地下世界有名的人物。

    ‘蛤蟆商人’的名号不是白叫的，他会不知道现今有名人物的情报？

    什么‘白鬼’斯摩格，‘黑槛’缇娜，乃至现在刚崭露头角的战桃丸，他都知道。

    怎么会不知道鲁西鲁・库洛这个人。

    那查的肯定就不是鲁西鲁・库洛，肯定还有其他人。

    经过多方查证，还真被他找到了一个人。

    萨兹尔・库洛。

    一个籍籍无名，才在萌岛和海军受训，还没正式加入海军的一个人

    那只是一个普通人，原先他以为自己是不是查错了。

    但很快，他就掌握了一则重要的情报！

    教导萨兹尔・库洛的人，是原先和白胡子、百兽、Big・Mom都属于同一条船的，一个极为强横的老海贼！

    那个海贼，似乎掌握着什么秘密！

    他将这情报传递给了艾尔莫斯，当然，为了遵照老大的意思，他也没有说明姓氏。

    毕竟老大那么聪明，怎么会不明白他要的情报到底是谁。

    “曾经和白胡子、百兽、Big・Mom为同一条船的人，教导过这个库洛？”

    艾尔莫斯看着情报，沉思片刻，拨通了一个号码。

    “Joker，我知道那个库洛到底是什么人了，那家伙的师傅，和以前巅峰时代的老海贼都有联系，你是在惧怕那家伙的关系吗？”

    那边沉默一下，笑了起来：“颍这种事只要看就知道吧。没错，你说那个人是他师傅也行，毕竟他得到了那个老家伙的全部遗产啊。”

    “只是这样？”艾尔莫斯疑道：“且不说他现在还没做好当真正海军的准备，他哪怕是真正的海军，也不会让你害怕吧。”

    “颍‘真正的海军’，如果他要当的话，那会很麻烦的，你应该庆幸他不是。”

    “是吗，我明白了。”

    艾尔莫斯挂断电话，心中总算松了口气，他看着电话虫，嘴角浮起狞笑：“Joker，你太胆小了，只是一个被老海贼教导，然后去当海军的‘叛徒’而已，你居然还不敢，那么就由我来做！”

 第二百五十一章 我要坑人就让海王类把我吞了

    “真残酷呢。”

    电话虫那边蛐α似鹄矗骸熬尤凰滴沂掣，我可是视你为亲爱的合作伙伴，你现在占据了萌岛，以那个地理位置而言，你终于忍耐不住了吗？我可是有很多你想要的东西，武器大炮、情报人脉，怎么样，不来合作吗？”

    “你的脑袋被玩具给同化了吗？说的什么玩意儿。”

    库洛说道：“你怎么找到我这边电话的。”

    “我自然有我的办法。”

    多弗朗明哥笑道：“不承认也没关系，你改主意就可以来找我，我来不是说这个的。先给你一个情报吧，你所在的萌岛，会被一支大舰队袭击的，要做好准备哦，否则的话萌岛被毁了，你自己也没面子吧。”

    说完，电话就挂了。

    库洛挑起了眉头，多弗朗明哥这个电话打过来，是什么意思？

    大舰队会袭击这里？

    这只鸟又是怎么知道的？

    而且通知他算怎么回事。

    “七武海有这么好心吗？”一旁的莉达好奇道。

    “海贼能有什么好心的，尤其是这个海贼，唯恐天下不乱。”

    库洛坐起身，点起了一根雪茄，缓缓吐了口烟雾。

    “难道这舰队是他的？不可能啊，要是他的话，不会告诉我。”

    “对方可是天夜叉，我小时候就听过他的名字，很麻烦的一个人。要是他的舰队，怎么可能会告诉你，你肯定要吃亏的，总不能说人家不为了得罪你然后得到情报亲自打电话过来吧。

    莉达赞同道。

    “也是那个麻烦的家伙，不可能做这种事情。”

    库洛摸着下巴，沉思一阵，最后才说道：“算了，反正这段时间要多加注意，宁信其有不信其无，万一正要有大舰队袭过来的话，那咱们要多加小心，万一舰队的火力充足，这岛上的镇子可能会玩完。”

    老爷子马上要来巡逻，那意思很表明了，本部要给自己撑腰，这要是办的不漂亮，让萌岛遭受了损伤，本部面子上是过不去的。

    而且，他在这些居民面前说过，以海军荣誉担保，不会让他们出事。

    “我们要认真对待！”库洛一字一顿的说道：“真要有舰队来的话，我们得做好万全准备！”

    莉达见着库洛的认真神色，挑了挑眉，“万全准备？你准备怎么做？”

    “所谓的大舰队，能让那个粉毛鸟亲自来说，那规模肯定不小。我们的目标是不让一颗子弹一发炮弹都落在镇子上，万一有那么一颗子弹落在镇子上，对现在这个心还没定下来的镇子而言，那都是一种惊慌。”

    “最好的方法，当然就是把他们沉入大海。”

    库洛握紧拳头，信誓旦旦的道：“这段时间进入全体戒备状态，发现可疑人物就干掉，在哪里发现就在哪里干掉，在海滩发现就沉入大海，在厕所发现就按进厕所，不要让人有可趁之机。”

    这话，让莉达感到一丝悲哀。

    倒不是为库洛，而是为那些那些舰队，如果真的有，相信他们不会愿意来的。

    这家伙的语气，不像是假的。

    虽然这种事，用不着他自己来做，但是那个态度，却表明着这段时间如果有海贼再来，结局可能不像是现在这么好。

    这几天的海贼，如果真有逃的，库洛也就让他逃了，没怎么细追。

    但按照现在库洛的语气来说，那些海贼，恐怕真的好不了了。

    艾尔莫斯正在召集舰队，他实在是想不明白，为什么多弗不敢惹海军，为此他还特意调查了现在号称要在萌岛建立海军基地的海军。

    当然，他不是自己去调查的，他很忙，哪有空去调查这个。

    这一切，都是交给了他的属下。

    那天他是和他属下那么说来着。

    “多弗，不，joker这个笨蛋，他不敢去的话，就由我来。喂，去查查萌岛那个叫库洛的白痴海军，看看什么底细。”

    然后属下就去了。

    属下身为艾尔莫斯的心腹，仔细为艾尔莫斯排忧解难，他要查的库洛，肯定不是鲁西鲁库洛。

    那个男人，只要看过直播的人，都会对他有所印象，那可以说是一个很有名气的海军了，尤其是在关注这场战争的人眼里。

    他不认为自家的老大艾尔莫斯会特意去调查鲁西鲁库洛，真要把这个人的资料摆上去，那才是让老大动怒。

    自家老大可是地下世界有名的人物。

    蛤蟆商人的名号不是白叫的，他会不知道现今有名人物的情报？

    什么白鬼斯摩格，黑槛缇娜，乃至现在刚崭露头角的战桃丸，他都知道。

    怎么会不知道鲁西鲁库洛这个人。

    那查的肯定就不是鲁西鲁库洛，肯定还有其他人。

    经过多方查证，还真被他找到了一个人。

    萨兹尔库洛。

    一个籍籍无名，才在萌岛和海军受训，还没正式加入海军的一个人

    那只是一个普通人，原先他以为自己是不是查错了。

    但很快，他就掌握了一则重要的情报！

    教导萨兹尔库洛的人，是原先和白胡子、百兽、big都属于同一条船的，一个极为强横的老海贼！

    那个海贼，似乎掌握着什么秘密！

    他将这情报传递给了艾尔莫斯，当然，为了遵照老大的意思，他也没有说明姓氏。

    毕竟老大那么聪明，怎么会不明白他要的情报到底是谁。

    “曾经和白胡子、百兽、big为同一条船的人，教导过这个库洛？”

    艾尔莫斯看着情报，沉思片刻，拨通了一个号码。

    “joker，我知道那个库洛到底是什么人了，那家伙的师傅，和以前巅峰时代的老海贼都有联系，你是在惧怕那家伙的关系吗？”

    那边沉默一下，笑了起来：“颍这种事只要看就知道吧。没错，你说那个人是他师傅也行，毕竟他得到了那个老家伙的全部遗产啊。”

    “只是这样？”艾尔莫斯疑道：“且不说他现在还没做好当真正海军的准备，他哪怕是真正的海军，也不会让你害怕吧。”

    “颍真正的海军，如果他要当的话，那会很麻烦的，你应该庆幸他不是。”

    “是吗，我明白了。”

    艾尔莫斯挂断电话，心中总算松了口气，他看着电话虫，嘴角浮起狞笑：“joker，你太胆小了，只是一个被老海贼教导，然后去当海军的叛徒而已，你居然还不敢，那么就由我来做！”

 第二百五十一章 我要坑人就让海王类把我吞了

    “阿嚏！”

    正在被克洛挨打，不是，正在遭受训练的萨兹尔打了个喷嚏，然后一个松懈，被克洛一脚踢中脸颊，飞身而出，打了个旋，摩擦在地上。

    “太松懈了！”

    克洛推了推眼镜，道：“你越来越没用了，库洛，这样下去，你怎么样才能当得上海军！”

    我觉得我这样的，想当个海军很容易，至少比那些个什么上尉少尉要强太多了

    “库洛，你太垃圾了，还需要更多的训练！”克洛说道。

    萨兹尔张张嘴，费力的站起身，眼中多出了一丝愤怒，那抹愤怒之色被克洛观察到，让他露出了饶有兴趣的神色。

    要反抗？

    那太好了！

    萨兹尔活动了一下手脚，缓缓道：“克洛先生，你再说我，我真的会愤怒的。”

    “哦？你愤怒了又能怎么样？”克洛有些跃跃欲试的道。

    萨兹尔沉默了一下，说道：“你知道吗，克洛先生，人和人的体质并不相同，我在愤怒的情况下”

    “嗯？”克洛摆好了架势，等着萨兹尔来进攻。

    “会持续的愤怒。”

    萨兹尔说完这话，便再也不动，就这么站在那里，和平时训练结束了的时候一模一样。

    “然后？”克洛的镜片显现出问号。

    “然后没了”

    开玩笑。

    他愤怒又怎么样。

    他又打不过眼前这个人，这个四眼仔除了本身很强之外，还吃了恶魔果实，还特么是个动物系，听说还是个堪比幻兽种的远古种。

    就算打赢了他的人类形态，还有人兽形态，人兽形态完了还有兽人形态。

    就算他被逼的愤怒了，被逼到极限了，又能怎么样。

    打不过，就是打不过。

    他现在就等着库洛口中的老爷子，海军大将黄猿过来，这样他作为一个还没办手续的海军就会趁着这机会前往本部受训，彻底的脱离这苦海。

    到时候再徐徐图之，趁机报仇。

    他算是看明白了，在这里就是被毒打而已，幸好，打他的人不多，只有克洛先生和莉达小姐，以及时不时心血来潮要来实验下钉子拳法进展的库洛先生。

    钉子拳法

    一想到这个，萨兹尔就觉得自己心绞痛都要犯了。

    欺负人不带这样欺负的。

    不远处的海滩，库洛似乎是有所感一样，扫了眼萨兹尔那个方向。

    “库洛，那个萨兹尔，你准备培养他？”莉达这时问道。

    训练那个小子也有一段时间了，莉达有时候也亲自来解气，不是，来训练一下。

    不过她一直没把萨兹尔当真正的自己人。

    “毕竟也是个库洛，而且天资不错，当海军总比当海贼好，带一个可以阻止海贼的人来，总比放一个祸害出去要强。”

    这个萨兹尔，训练一下的话，按照正常标准，当个上校问题不大。

    最关键是，他也叫库洛，同名的话，某些时候，是能够用得上的。

    以后干点什么事情，他把锅一甩，那就没问题了。

    什么？我的姓氏？

    你管老子呢，给你报名字就不错了。

    “你又在想什么坑人的事？”莉达看见了库洛眼中的神采，问道。

    “你想多了，我库洛从不坑人。”库洛正色来了一句。

    “一般人说这话我信，你说这话”

    莉达满脸狐疑之色，“有待商榷。”

    库洛给了莉达脑袋一下，“你现在怎么回事，怎么越来越不信我了，我什么时候坑过人，有些事情我也不想的，那是巧合，巧合知道吗？我可是海军，我很知耻的，我要是真的主动坑人的话，就让海王类来把我吞掉一条手臂！”

    随着他的动作，耳垂上的金色耳饰在阳光下熠熠生辉，发出璀璨的光芒。

    那光芒很是刺眼，让莉达都不由自主的捂住了眼睛，“唔，库洛，你那个太刺眼了，不要乱晃。”

    “这玩意儿吗？”

    库洛摸了一把耳饰，这玩意儿换了一次，他没敢跟莉达说。

    以前买的是莉达选的，但现在这个，是当初和凯多打完之后，在玛丽乔亚更换的。

    似乎是比以前买的更为上品，但也更晃眼了。

    轰

    随着他摸了下耳饰，海面突然旋转开来，形成了一个巨大的漩涡。

    “嗯？”

    库洛转过头，面色古怪，“什么情况？”

    “伟大航路嘛，海面出现个漩涡不是很正常吗？”莉达道。

    “你真傻假傻，那能一样吗？”库洛翻了个白眼。

    那漩涡逐渐扩大，一团巨大的阴影从漩涡里逐渐显露而出，几乎让眼前的大海，化为了一片漆黑。

    “喂，不会吧”

    似乎是感受到了什么，库洛愣了一下，古怪道：“我说着玩玩的而已，你还真来啊。”

    轰！！！

    漩涡爆开，激起了一团巨大的海啸，那升起的海啸如遮天蔽日，在空中往四方散落，成了暴雨，在整座岛落下。

    雨幕当中，两个泛光的大灯泡在其中凸显，紧接着，就露出了那个东西的全部面目。

    “好，好，好好大啊！”

    莉达眼珠子都要突出来了，惊骇的看着眼前那个庞然大物。

    那是一只海王类，其嘴巴的大小就有这座岛屿大了，那双眼睛，就跟小型岛屿一样。

    灯笼鱼！

    比岛还大的灯笼鱼！

    “库洛，你还说你不坑人，神都听见了！”莉达指着库洛，大声叫道。

    “不要废话了，这东西”

    库洛额头流下一丝冷汗，反手握住秋水刀柄，“可没那么好对付！”

    海王类！

    还是一只大型到足以吞岛的海王类！

    这种玩意儿的威胁程度，那可不是一般的低，库洛是不怕，但是这座岛的人怕啊。

    这些居民，他的属下，可全都在这座岛上。

    “啊！！！”

    灯笼鱼张开口，它没有叫出声，但是声带自带的颤抖却让音波荡起，海流疯狂的进入它的嘴巴当中，让萌岛开始震动。

    “它想要把这座岛都吸进去！”莉达叫道。

    “我知道”

    库洛握紧刀柄，自手上泛出金色电芒，充斥了刀鞘满身。

    “斩波！”

    一刀，瞬斩。

    一道泛着电芒的巨大金色斩击瞬间斩出，直奔那灯笼鱼而去，斩击直接击中了灯笼鱼的嘴巴，破开了其中皮肉，所带着的最高级霸气，将皮肉周围绞的粉碎。

 第二百五十二章 被停滞的生长

    大海上的霸主是谁。

    世界政府？海军？革命军？海贼？

    都不是。

    是这些栖息在海洋里的海王类！

    小型海王类，可以让那些在大海中航行的船只，再也无法航行。

    大型的海王类，则可以让一座岛屿受到存亡威胁。

    而超大型的海王类，那就是让岛屿都不复存在。

    这就是超大型的海王类，哪怕是库洛见到的最大体型的小奥兹，在它这里，也就塞个牙缝。

    这么大的灯笼鱼，到底是怎么出现的

    一道斩击打出去，对足以吞岛的海王类而言，顶多属于多了一个伤口，在灯笼鱼的嘴边，掀开了一丝已绞成肉末的血皮。

    灯笼鱼的眼神明显露出痛苦，然而这痛苦让它更为狂暴，嘴巴明显多张大了几分，吸力更为强悍，整座萌岛，都在震动，建筑物隆隆直响，大量的碎屑从顶上掉下。

    周围的居民，看着那巨大的灯笼鱼，陷入了慌乱当中。

    这种体型，一般人是对付不了，哪怕是莉达，或许她吸够了精力可以做到，但是现在不可能有时间给她。

    库洛漂浮在天上，嘴角雪茄升起的烟雾让人看不清神色，他握住刀柄反插回鞘，摆出居合架势。

    “一刀流百影斩！”

    一刀瞬拔，百道斩击。

    只见他一刀挥出，数百道黑金色斩击直奔灯笼鱼，在它身上狂轰乱炸，掀开了它的表皮，露出伤痕。

    百道斩击，让灯笼鱼张嘴吸海的吸力稍稍停滞。

    “我透，你当老子是给你翻花刀啊！”

    库洛咬着牙来一句。

    这只是普通的含有霸气的斩击，要是一口气使出数百道带有高级霸气的斩击的话，他自己也撑不住。

    “噗！”

    停滞之后的灯笼鱼，忽然转吸为喷，大量的海水形成海啸之浪，从上方涌了下去。

    这个含量，可以让这座岛来回淹个三四遍了。

    “我的天！”

    远处的萨兹尔张大嘴巴，呆呆看着这一幕，这样的海浪，根本无法阻挡住，那不是人力可以阻挡的！

    就算是库洛先生，他也是能力者，被海浪打翻的话，也是不行的。

    “快逃啊！”

    居民们大叫出声，慌不择路的逃跑。

    可这种海浪，又能跑到哪里去。

    “狮子威”

    库洛迎着海浪席卷而上，手臂伸出，在手掌接触到海水，而其他海水几乎要贴在他身上的那一刹那，发动了能力。

    “御所地卷！”

    那铺天盖地的海水，在这瞬间往里卷去，化为了一颗巨大的狮子头，带着咆哮之声，猛然撞击向灯笼鱼。

    海水团打在灯笼鱼身上，自它的身体分开，其冲力让灯笼鱼往后移了一段距离，水团入海，卷起阵阵海浪，让海面变得如暴风雨的天气一般波涛汹涌。

    只是死物的话，论运用程度，库洛自信自己也在前列。

    也许会有更为奇特的恶魔果实，但是这灯笼鱼不可能是。

    饶是库洛极力控制，但水团入海激起的动静，依旧是让这海滩以及港口被淹没掉，水位开始蔓延在附近，看得库洛一阵龇牙咧嘴。

    “你特么跟我来大海上交锋，我不耗死你，我特么就不叫库洛！”

    这要是在大海上，他有的的时间和这灯笼鱼耗，但现在这是他的地盘，随便耗的话，他是没事，但是岛上就要出事了。

    因为它离岛太近了，不管用何等的招式，范围大一点，都会波及到岛上，而太小的话，对灯笼鱼这个体型是没什么用的。

    “啊”

    灯笼鱼继续张嘴，发出沉闷如鼓的声音，震的让人头皮都在发麻。

    看样子，它还是想继续吸，仿佛真的要把岛给吸进去。

    不过它的目光，并没有放在岛屿上，那双巨大的眼珠子，盯着的方向，一直都是上空的库洛。

    那种渴望，在见闻色开启的库洛跟前，很敏锐的被察觉到。

    “老子？”

    库洛指着自己，面色古怪：“我运气不会那么背啊，我真的不坑人啊。”

    真的是老天也看不惯自己，派只超大型海王类过来教训自己？

    没那么不靠谱吧。

    库洛不信邪的往旁边移动了一下，果然，那只灯笼鱼的眼球有些微的转动。

    还真是的他

    “难不成他还喜欢老子身上哪个部件不成，喂，鱼，我披风你要吗，海军披风，荣耀象征，有钱都买不到。”他对着灯笼鱼大喊道。

    灯笼鱼不言，库洛又没有万物之声，自然不会让它听懂，所以它嘴巴张的更大，准备故技重施。

    这一幕，让莉达觉得有些熟悉。

    仿佛是在哪听到过这样的传闻。

    她盯着灯笼鱼的巨大眼球，随着它的眼球转动，莉达看向了在空中移动的库洛，随着他的移动，那耳饰在阳光下，更为刺眼。

    下意识的，莉达灵光一现。

    “库洛！纯金！是纯金啊！”莉达大叫道。

    “啥玩意儿？”

    库洛回头看向莉达，愣了一下。

    纯金他当然知道，传说中可以让人永葆青春的神奇黄金，拥有它，就能实现真正意义上的不老。

    但是那东西，他没有啊。

    自己这耳饰是纯金做的？

    别开玩笑了。

    世界政府有这东西能给自己？他又不是伊姆。

    等等

    “纯金？灯笼鱼？”

    他摸起了下巴，陷入了沉思，记忆中，好像是有这么一出来着。

    “那个是灯笼大人！传说中只要有纯金出现的地方，一定会有它的存在！你耳饰的那个光，很可能让灯笼大人误会了，它渴望那种光芒，引开它！”莉达吼了起来。

    灯笼鱼和纯金？

    愈发熟悉了

    “算了，先不管，你要我的光是吧，行！”

    库洛迅速往前飞凯，出现在灯笼鱼的侧边，一刀刺在了它的眼睛下方。

    “你特么你是能变光之巨人怎么着，想要光，那你来吧！”

    嗤！！！

    库洛出现在灯笼鱼的眼睛下方，确保他能看得到自己的耳饰光芒，接着一刀往前直划，黑刀化为一道直线光芒，破开了灯笼鱼的表皮，带着库洛的身躯往后。

    “啊”

    灯笼鱼发出痛叫，眼珠子却不断移向库洛，随着他的行动，它的巨大身躯也在这时慢慢的转向。

    还真的朝库洛那边跟过去了。

    库洛直往前飞，远离开萌岛范围，一直飞到只能看见萌岛的轮廓时才停下。

    而那巨大的灯笼鱼，也慢慢游了过来，脑袋微微昂起，似乎是想吞掉库洛。

    他从高空俯视着灯笼鱼，嘴角浮起一丝狞笑：“到这地方，我可不就不留手了。”

    他手臂高高抬起，而后重重往下一落。

    “看看是你大，还是老子的宝库大！”

    天空，陡然变黑。

    并不是变成了黑夜，而是有东西将这附近天空给遮蔽住，库洛的头顶上，无数座岛屿、工厂以及武器形成的黑幕，将天给笼罩住，黑压压的带来沉重之感。

    宛如天塌。

    “你给老子沉海吧，畜生！”

    黑幕极快下降，比灯笼鱼还要大的物体，齐齐的撞击在了灯笼鱼的身上。

    从高空降落的东西，其冲击力自然也是非人可比。

    岩石、岛屿、武器齐齐撞击着灯笼鱼的躯体，仿佛要将它挤扁一样，打的它浑身都是凹陷。

    痛苦让灯笼鱼嘴巴更大，从嘴巴里反流出海水，涌入大海。

    那是它的胃液。

    这么巨大的冲击，让它开始反呕了。

    大量的鱼类顺着海水冲出，那都是它平常顺口吞下的东西，包括一些巨大的海王类。

    而在嘴巴深处，一座岛屿轮廓隐隐浮现出来。

    轰！

    一座岛屿，从灯笼鱼的嘴巴里吐了出来，涌入大海里，在大海上飘荡开。

    这一幕，看得库洛嘴角一阵抽搐。

    幸好撤的及时，不然这玩意儿跑过来一口咬了萌岛，那萌岛就没了。

    吐出了岛屿，灯笼鱼的身躯明显扁了不少，不是饿的，而是被库洛的宝库给砸的，它翻倒在海面上，不断喘着气，呼出的气犹如狂风，扫荡着海面。

    “再来一轮！”

    库洛手掌起伏，物体再次上升到高空，准备再给它来一下。

    然而就在这时，灯笼鱼似乎感觉到了什么，翻倒在海面上的一只眼球深深的看了眼库洛，然后身躯一沉，进入了大海中。

    “逃了？”

    库洛看着海面上的巨大阴影逐渐缩小，明显是进入了深海当中。

    这让他愣了起来，手臂抬着也不是，落下也不是。

    这算啥？

    过来就吐个岛表演给他看？

    “还特么吐的挺大。”

    库洛看向下方的那座岛，整座岛在灯笼鱼的腹部内翻卷吐出的时候，估计遭到了挤压和破坏，让岛屿明显有挤压的痕迹，弄的乱七八糟。

    但隐隐的，还是有一些建筑轮廓是可以看到的。

    而在那深处，他看到了一团极为璀璨的金色之芒。

    库洛眯起眼睛，降落了下去，一刀挥开，带起的风压卷开附近的建筑，而在那瞬间，那光芒更为巨大，照耀到了他。

    “这是”

    被光芒照耀的瞬间，库洛感觉到不对劲了。

    在这个世界，不小心点可是会死的，所以他对自己的身体可是很细致的，一丝动静他都能感觉得到。

    而现在很明显的，他感觉自己的生长被停滞了。

    不，准确说，是极为缓慢的前进，那种缓慢程度，几乎可以算作停滞。

    他扒开光芒周围的废墟，掏出了一个透明罐子，那罐子里，浸泡着一颗金色的卵石，散发着光彩。

 第二百五十三章 你以为我们海军会信你的鬼话？

    “这个东西...”

    库洛想起来了，这就是纯金。

    传说之物，无价之宝，全世界人都会想要得到的东西。

    没人知道它在哪里。

    但是库洛想起来了。

    这就是在灯笼鱼的肚子上，不仅如此，没记错的话，它头上那个巨大的灯笼，还有着更多的纯金。

    “你...你是谁？海，海军？”

    突然，旁边响起了声音。

    废墟当中，出现了一个身影。

    那人衣着有些破烂，肚子将衣服撑起，挺了出来，看着就像是个颓废的中年男人。

    “还有人？”

    库洛转过头，看了过去，有些恍然。

    在这灯笼鱼肚子里的人，只有两个。

    这个人就是其中之一。

    米斯琪那阿西埃，制造出纯金的科学家。

    “你怎么进来的，不对，这是...天空？”

    阿西埃昂起头，看到了那一片蔚蓝无际的天空，神情有些恍惚。

    温暖的海风吹动着他的发梢，带着一丝丝海洋的腥气，那不是灯笼大人肚子里的味道，是好久没闻到的，久远到几乎快要忘记的味道。

    海洋，天空...

    “这里是...外面吗？”阿西埃痴痴的道：“我从灯笼大人的肚子里出来了？二百年没见过的天空啊...”

    “不！不对，现在不是感叹的时候，海军，海军请救救我的女儿，我女儿不见了！”

    阿西埃反应过来，朝库洛求救道。

    库洛吐了口烟雾，老实说，要不是记起来了一点东西，他还真的不认为这个痴肥的男人就是创造出纯金的科学家。

    那玩意儿，可是不容于这个世界的东西。

    “你的女儿？”

    库洛努了努嘴，“那边呢，这座岛的海滩那边，算了，我来吧。”

    见闻色，能够很清晰的感应到这里的其他生命体。

    “这地方不能要，你们的出现已经够麻烦了。”

    库洛一掌拍向岛屿地面，随着一声大响，阿西埃脚下的土地裂开，形成了一个平台，将他升了上去。

    “这，这个？”阿西埃有些慌乱，下意识的蹲了下来，双手扒在地面。

    “抓紧了，不要掉下去。”

    库洛眼睛微眯，手掌用力。

    “哟哟哟哟哟！！！”

    远处，同样的一处岩石平台，带着几个身影飞了过来。

    那是一个有着金色头发，长到及腰的小女孩，她跪在地面，惊慌失措的看着飞行的平台，一旁，有两只颜色不一样的恐龙样的生物，就是看着有些傻。

    “那个是...奥尔嘉！”

    阿西埃瞪大了眼睛。

    “哟？！”

    奥尔嘉此时也看到了阿西埃，嘴巴O了出来，在仔仔细细看了一遍之后，她就愣神了。

    虽然模样不太相同，虽然二百年没见，但是奥尔嘉还是轻易的分辨了出来，那个，就是她的父亲。

    “你...”奥尔嘉不可置信的道。

    “奥尔嘉，我是你爸爸啊！”阿西埃大声叫道。

    轰隆！

    他话音刚落，下方的岛屿就整体上升，在无数岛屿、岩石和武器的碰撞之下分解开，成了一块一块的大岩石，随着物体一同上升到天空。

    “搞定，毁尸灭迹。”库洛拍拍手，又伸手一招，阿西埃和奥尔嘉身处的平台就合并起来，与他一同前往了萌岛方向。

    “库洛！库洛你搞定了吗，额...这两位是？”

    莉达见库洛从远处飞来，刚喊了一句，就发现了他身边多出了两个人。

    尤其是那个金发女孩，让莉达多看了两眼。

    那女孩年岁和她现在的体态差不多大，差距不会在两岁，但是总觉得有些不太对劲。

    那种气息，感觉和她一样，甚至说...还有更为老成一点。

    “先别管那么多，把克洛喊上，开会了。”

    库洛此时已经将披风脱下，裹在手上，不让里面东西的光芒散发出来。

    这玩意儿，露个面都是大事。

    “好，我这就去喊。”

    莉达见库洛脸色很是严肃，点了点头，也不计较那个金发女孩了，跑去喊克洛。

    “这里是？”

    奥尔嘉看着萌岛，眼中泛出光彩，不过很快她就警觉过来，“不对，你是谁啊，为什么我会在外面，还有，我爸爸为什么会在这里啊！”

    “奥尔嘉，其实我们都在一座岛上，只是岛上的环境，让我们没有见面...我心爱的奥尔嘉，这么多年你还安然无恙，实在是太好了。”阿西埃流出眼泪来。

    “爸爸...”奥尔嘉抿了抿嘴，一时不知道该说什么好。

    她在海滩那边也不知道活了多久，每天只有宠物相伴，见不到人，没人说话，本来她一直以为，这个世界只有她了，没想到随着一阵震动，她不仅来到了外面，还发现她爸爸就在这附近。

    这算什么...

    “叙旧待会再叙，我有事要问你们，等事情弄完，你们就自由了，想干什么都行，只是...”

    库洛看向阿西埃，沉声道：“把纯金的事烂在你的肚子里。”

    “你怎么知道...”阿西埃瞪大了眼睛。

    原先的上城区，海军基地。

    虽然是被库洛临时搭建的，以后肯定要翻修加固，但样式却是差不多。

    随着克洛到来，库洛将二人带到了基地的上层办公室，他将大门以及窗户都给关上，窗户还用窗帘拉的一点缝隙都没有。

    “库洛先生，你这是...”

    克洛推了推眼镜，“还有这二位，不知道怎么称呼？”

    “客气了，我叫米斯琪那阿西埃，这是我的女儿，米斯琪那奥尔嘉。”

    阿西埃说道：“我是被这名海军从灯笼鱼的肚子里救出来的，当然，我的女儿也是。”

    “肚子里...”

    克洛愕了一下，海王类的肚子里还有活人？这概率得中大奖吧。

    “那你们还真是幸运，被吞进去没多久吧？”

    “也不算太长，也就二百年吧。”

    “哦，二百...嗯？”

    克洛愣住，看向阿西埃，“抱歉，米斯琪那先生，你刚才说二百多少？”

    “二百年，我每一年都有记的。海圆历1320年被吞的，现在是海圆历1520年吧，不知道世界变化成什么样子了，这座岛感觉和以前去的其他岛倒是没什么区别。”

    克洛：“”

    莉达：“”

    “二百年？！”

    莉达惊出了声，“你活了二百年？！你在跟我开玩笑？”

    “米斯琪那先生。”

    克洛正色道：“我们是海军，海军不会听到这么明显的谎言就会相信的，你以为我们海军会信你的鬼话？”

    “不，就是二百年。”

    此时，已坐在了办公桌上的库洛缓缓出声，他打开了披风裹着的东西，登时，一股金色如太阳一般的光芒照耀在办公室。

    “因为这个，所以他们能活那么久。”

 第二百五十四章 烫手山芋

    光芒之强，让房间大亮，这光芒与被阳光照耀下的库洛的耳饰那般刺眼不同，它的光其实很柔和，像是太阳，又如月光，哪怕直视，也不会刺眼。

    “这是...”

    莉达和克洛身躯都震了一下，纷纷瞪大了眼睛。

    感觉到了，那被停滞的生长。

    莉达本来就专精体术，还是精气果实能力者，对自身的身体掌握不会太弱，所以能感觉到。

    克洛吃了果实之后，作为动物系，对体魄的掌握力度也不会太低。

    所以他们都感觉到了，在光芒的照耀之下，自己的生长被停滞住。

    “纯...纯金？”

    莉达结结巴巴的道。

    “纯金？！”

    克洛瞳孔紧缩，失声道：“那个可以让人永葆青春，不老不死的秘宝？！”

    “就是这个...”

    库洛盯着被披风包裹着的，在罐子里的卵石形黄金，沉声道：“不过说不上不老不死，你们感觉到了吧，它只是会让身体的生长减缓而已，不过这减缓的速度，等于是停滞了。”

    “理论上它是可以永葆青春，身体生长的停滞，代表着身体永远保持在一个恒定状态。没错吧，米斯琪那阿西埃。”

    阿西埃叹了口气，“纯金...它是不应该出现在世间的东西，但是我没办法，奥尔嘉的病没办法医治，只能依靠纯金来进行抑制。”

    “诶？纯金是制造出来的吗？！我一直以为那是上天的造物。”莉达吃惊道。

    克洛吞咽了口口水，强行不让自己去看那诱人的光芒，问道：“请问是什么病？”

    “南海皇帝热，那是不治之症。”阿西埃颓丧道。

    奥尔嘉也低下了脑袋，反复摸着自己手指上的戒指，在那戒指里侧，镶嵌着一块小小的纯金，这才是保证她一直停滞生长的原因。

    “很严重吗？”莉达歪起脑袋。

    “当然很严重了，不治之症，就是治不了等死的病，生病可是很痛苦的。”奥尔嘉叫道。

    “很痛苦吗...没感觉过呢，生病是什么感觉？”莉达问道。

    “你没生过病吗？”奥尔嘉好奇道。

    “没有，从小到大没有生过病。”莉达理所当然的说道：“如果你说挨饿的话，我倒是有体会过，生病和挨饿差不多吗？”

    “可能会不想吃饭，再饿也不想吃。”奥尔嘉来了一句。

    “哦...那生病好痛苦。”莉达点点头，对奥尔嘉抱有同情之色。

    没生过病...

    在座之人倒是不觉得有什么奇怪的。

    克洛没生过。

    至于库洛，也是一直没生过病的类型，生病到底什么感觉，那是上辈子的事，早就忘光了。

    “现在不是讨论生病不生病的时候，南海皇帝热这个病，经过两百年时间，早就已经有了特效药了，萌岛这个镇子上有医院，你们可以过去看。”

    “老实说...我实在想不到会弄出你们这两个麻烦的人，纯金所代表着的，没人不明白吧。”

    库洛有些头疼的揉了一下眉心。

    克洛和莉达都点头，脸色浮现一丝凝重。

    长生不老的东西，会让世界疯狂。

    这玩意儿好是好，长生不老永远保持状态谁不想要，但关键是，现在这东西不适合出现啊。

    它可以让人停滞生长，也就代表着，只要佩戴着纯金，身体就缺少了进阶的可能，不管怎么锻炼，身体都是一个恒定的状态。

    库洛现在可还是成长期，还没进化为究极体呢。

    但是，如果一个巅峰状态的人得到了它，那就能一直保持在巅峰。

    当今世界的强者，在巅峰状态的，有那么几个。

    凯多是一个。

    鹰眼是一个。

    三大将也是正当壮年，老爷子虽然老了一点点，但状态还在巅峰期，对于他们而言，得到了纯金，就代表着可以一直保持在巅峰。

    这种存在，没办法成长了，时间再长一点，岁月一到，他们的状态就会陷入下滑。

    他现在已经够烦了，因为顶上的出名，做事不得不低调一点。

    如果纯金出现在他手上的消息被人知道，那就不是被人略微关注那么简单了。

    那会引起世界骚动的，到时候如果不交出去他连海军都不要想当了。

    但交出去的话...

    “到我手上的东西就没交出去的道理！”

    库洛龇着牙，握紧了装着纯金的罐子，这玩意儿他不可能给世界政府的。

    就世界政府那尿性，得到了这个还得了。

    而且这种事一旦暴露出去，别人哪管他手上有没有，肯定是要先过来对付自己的，世界政府和他对比起来，当然是他好对付一点。

    到时候包括凯多那个混球，都会倾尽全力的来对付自己。

    “所以这玩意儿，还有你手上的...”

    库洛直接拉住了奥尔嘉的手，将她的戒指弄下来。

    砰！

    库洛捏碎了罐子，手掌托住了纯金和戒指，房间震动开，墙壁的岩石分解开一点，包裹住纯金表面，堆积起来形成了一个岩石球，雕刻成了一个狮子头的形状，再也放不出光芒。

    他打开窗户，将石头丢到了外面，石头往上飞起，同时，库洛闭起眼睛。

    天空之上，那大量岛屿所在的天之宝库中，一座中型岛屿自己分解开，成了无数块大岩石，而石头飞到了中心处，接着大岩石再次组合，重新形成了岛屿。

    他把这玩意儿放进了岛屿中心部位，但这样还不够保险。

    上空的物体继续排列，岛屿、岩石、武器全都组合起来，以那座岛屿为中心，严丝合缝，组成了一块空中大陆地。

    把装有纯金的岛屿再装进这大陆地的中心，这样不管怎么样，都不会被破坏掉了，也不会被发现。

    “搞定。”

    做完这一切，库洛才睁开眼，呼出口气。

    “这玩意儿就是个烫手的山芋，谁拿谁特么倒霉，稍微有点脑子的，都不会想让这它出世的。”

    “山芋？什么山芋？好吃吗？”莉达听到山芋，眼眉动了动。

    “去，别烦人！”

    库洛掏出根雪茄，点燃后抽了一口，然后冲着一旁的阿西埃示意，“来一根？”

    “我不抽的。”

    阿西埃摆摆手，接着有些期盼的道：“这位海军，你刚才说，南海皇帝热是可以医治的？”

    “啊...克洛，你带他们去医院，还有，善后的事情交给你，米斯琪那父女在这里的手续办好，不要出一点意外，然后让他们在这里住下。”

 第二百五十五章 【水缸】已满

    米斯琪那父女的事，在库洛眼里是小事，只要他们不说出纯金的事情，那就一点问题都没有。

    人家多活了二百年，虽然说在灯笼鱼的肚子里，没人说话也没有社会环境促使人成长，但怎么说都是二百年，长久的岁月，足够想通不少东西。

    他们就是因为纯金，才遭受了二百年的孤独悲剧，接下来要怎么做，他们心里很清楚。

    纯金已经被他送到天上去了，灯笼鱼也被他打怕了，是不会过来的，它就带着剩下的纯金，在深海里游荡就可以了。

    那种超大型，想要对付它那不是一般的难。

    就算是库洛，也不敢百分百保证，自己一定能干掉它。

    幸好他之前在灯笼鱼的眼瞳中看到了害怕，可以确定一时半会儿不会来，再加上这只灯笼鱼要的就是纯金的那种光芒，并不嗜杀和记仇，没有纯金的光芒，它也不会刻意的浮现在海面，也就不会再出现。

    这事，就算是过去了。

    米斯琪那父女很快就在克洛的帮助下落在了萌岛，这个世界本来就没有户籍，克洛所帮的忙，只是伪造了一下他们在这里的生活证据。

    毕竟作为海军接管了这座岛，这点权力也是有的。

    定居下去之后，库洛也就不管了，他还有自己的事要做。

    几天之后，海军基地后方的悬崖。

    海浪拍打着礁石与岩壁传来哗啦啦的浪声，不知多少岁月的水磨之下，岩壁与礁石的棱角早就被磨平了，成了光滑一片。

    这样的岩壁，一般人是攀爬不上去的，而且很高，普通海贼也不可能从这个方向突袭。

    不然天然良港为什么会那么抢手，有些天然形成的港口，那就是天生可以阻挡敌人攻击的，比如萌岛这种地方。

    悬崖旁，库洛闭着眼睛，摆出着居合架势，一动也不动。

    哗！

    海浪拍打向礁石引发浪声，同时，一道黑芒极快的在他身周闪过。

    黑芒消失，海浪之声也消失。

    哗！

    刷！

    海浪再次击打而出，而黑芒再起，环绕在库洛身周。

    “库洛，库...”

    远处，莉达奔了过来，但看到他这幅样子，立马闭上了嘴。

    在她身边的，还有几人。

    克洛、萨兹尔，全都过来了，以及一个金发的小女孩。

    号称二百零六岁，真实年龄也是二百零六岁，但心理年龄估计也就七八岁的米斯琪那奥尔嘉。

    她倒是和莉达混在一起了。

    一个是本身年龄虽然十八，但因为长期觅食和害怕被发现，从而导致缺少了一些正经人际交往，导致心理年龄比较符合她现在体型的莉达。

    一个虽然是个天山童姥，但本身就没有被环境所影响，导致只长年龄连身体都不长的奥尔嘉。

    两个人正好打成一团，没几天就成了朋友。

    尤其是奥尔嘉也蛮喜欢吃的。

    二百年只吃灯笼鱼肚子里的那些鱼什么的，她对正儿八经的美食，非常感兴趣。

    正好和莉达组成一队，每天在萌岛就是逛吃逛吃。

    “哟！那是干什么，那个黑芒...那是什么东西？”奥尔嘉有些惊讶的道。

    以她的目力，只能看到库洛就这么在那站着，握着在腰间的那把刀，一动也不动。

    “刀光。”

    而莉达所看到的，又不一样，她能看到库洛的出刀，那才不是一动不动，而是库洛极快的拔出刀，往前一斩，紧接着收刀入鞘。

    而这，克洛也能察觉到。

    克洛推了下眼镜，“难得看到库洛先生修炼，得好好观摩一下。”

    他现在拿手的神速剃，就是脱胎于库洛的一招，如果还能看出点什么的话，肯定会对他的实力有所帮助。

    “真的有挥刀吗？完全看不清啊。”

    萨兹尔吞咽了口口水，虽然他有点实力，但他和奥尔嘉一样，完全看不清库洛挥刀的动作，不过他很敏锐的发现了一点问题。

    “根据海浪的击打声来挥刀？这样有什么作用？”

    “安静的看就行了，对你而言，这个层次你还达不到。”

    克洛轻蔑的瞧了他一眼。

    虽然说他也看不懂。

    但是库洛先生这么做，一定是有深意的，跟着海浪的节奏挥刀，说不定就是什么领悟自然气息的招式。

    “什么根据海浪的击打声？”

    莉达说道：“分明就是他挥刀震动起了海浪，库洛挥一刀，海浪才击打一下，前后不要搞反了。”

    “没错，就是这样。”克洛重重点头。

    幸好，他刚才没有说出来，不然丢人就丢大方了，愧对库洛身边智囊的声誉。

    刷！

    哗！

    库洛刀光再起，海浪适时击打在礁石和岩壁上，这时候，他才睁开眼，鼻尖呼出一口气。

    “啧，果然是剑术瓶颈，练起来也太慢了。”

    库洛的手从刀柄放开，站起身，有些烦恼的道。

    比起体术，他当然还是先得试试剑术了，毕竟这才是他立身之基，但在他这个年纪，想要再进一步，已经不能是那种单纯的削大山可以比拟了。

    库洛的剑术进展，其实就是两步。

    第一步，当年削大山，全削完了他的剑术就达到了一个瓶颈。

    第二步，就是现在这样，面对着自然进行体悟，通过身合自然的挥刀，达到另一种境界。

    前者是卡普的训练方式，后者，是他当年进入瓶颈之后，找到的另一种方法。

    来自全职猎人尼特罗的修炼方法，不过现在也进入了瓶颈了，虽然还有增长，但进度十分缓慢，已经慢到需要数年时间才能增长一丝的地步了。

    剑术本身的水缸已经差不多了。

    不管是霸气的运用方式，还是创造出新的剑术，本身是在他剑术的水缸之内的东西，顶多算是放水，而不是增加水缸的体积。

    现在想要增加水缸的体积，要么找一种更有效率的，要么就只能通过不断的战斗来体悟了。

    后者库洛直接PASS，还战斗，他只想混吃等死，前者的话，只能等自己体悟出来了。

    哈？

    琦玉的修炼方法？

    你跟老子玩呢。

    那玩意儿他早在穿越时候就试过了，事实上他没有琦玉的那种强大唯心，那种训练方法，连特么的本部海军的训练度都跟不上。

 第二百五十六章 嗯？

    “剑术只能每天照常练了，如果能到达尼特罗那种程度，那也行。先放在体术和能力开发上，还是早些把高级武装色从身体内练出来，这样我的安全才能在多一分。”

    握了握拳头，库洛转过头，看向莉达他们，“找我干什么？”

    莉达反应过来，叫道：“啊！对！库洛！大事不好了啊库洛，太糟糕了啊库洛！”

    “停停停。”

    库洛掏了掏耳朵，淡淡道：“什么事需要那么着急？天就是塌下来有高个子顶着，关咱们什么事，慢慢说，不要那么紧张。”

    “噢”

    莉达顿了顿，从背后背包里掏出一串糖葫芦，撕开了包装纸，自己先吃了一颗，然后递向奥尔嘉。

    “哟！糖葫芦！”

    奥尔嘉嘴巴呈现了一个o字形，很是惊喜的咬下了一颗，整个嘴巴都在蠕动，露出幸福的笑容。

    这玩意儿是前几天库洛闲着没事，告诉了莉达制作方法，然后她找厨师就把这个弄出来了。

    这个世界的厨师，那是五花八门，样样精通，可没什么红案白案面点甜点，都要学，都要会，不然不算是一个好厨师。

    这个糖葫芦，最近很受到莉达和奥尔嘉的喜爱。

    莉达嚼了几口，眼睛都笑的弯成了月牙，酸酸甜甜的口感，吃下去才能发现真的自我。

    她吞咽下去，道：“库洛，那个啊呜。”

    莉达又咬下了一颗，继续道：“就是那个海上，发现了奥尔嘉你再来一颗吗？”

    “哟！好啊。”奥尔嘉重重点头。

    等奥尔嘉又咬下一颗后，莉达接着道：“就是咱们的侦查船，嗯，好吃。”

    “莉达！”

    库洛额角露出青筋，咬牙道：”我让你慢慢说不是让你在这里一边吃东西一边说，还有，你要么就吃东西，要么就说话，不要话说到一半然后吃东西，很烦人的知道吗？”

    “你让我不要着急的。”

    莉达嘟囔了一句，语速变快，“就是海面发现了海贼大舰队啦。”

    “？？？”

    “！！！”

    库洛头顶上先是冒出了问号，接着变得竖直。

    “大舰队？！”

    “是啊，大舰队，好多船啊，侦察船报告回来的少说得有二十艘，其中有好几艘船有好多重炮。”莉达点点头道。

    二十艘？！

    “这种事你为什么不直接说？”库洛只觉得有些牙疼。

    “你让我不要着急慢慢来的。”莉达一脸无辜。

    “我算了，哪个方向，我来给他们沉海。”

    遇到大海上的船只不要怕，用海水给它包裹住沉海，保证让船上的海贼吓哭了。

    大海，二十艘舰船交叉并行，有种强大的威压之感。

    最先头的船，可谓是巨大无比，船头是一把武器交叉着贝利的雕塑，蛤蟆商人双手环抱，带着自信的表情，整个一意气风发。

    “老大，马上就要到萌岛了！”

    一个穿着条纹正装的男人走过来，兴奋道。

    “叫我总督！”

    艾尔莫斯头也不回的喊了一句，嚣张道：“现在我可是大舰队的总督，哪怕是临时的，我也是总督！看看吧，我过来的人！”

    他伸出手，朝着旁边舰队一张，“这都是有名的人物！”

    在他附近的一艘船上，船首是一颗药的标志，海贼旗也是药丸上面交叉着骨头，甲板上，一个戴着药丸形状帽子的男人坐在那，露出狞笑。

    “疼痛者阿司匹林，悬赏金一亿三千五百万，今年刚过亿的海贼，如果他去香波地的话，那么超新星就不止十一个了，我可是花了大价钱请他过来的。”

    “还有这位！”

    他手臂往另一面伸过去，那艘船像是一个横过来的钟表，海贼旗也是钟表带骨头，上方还有个狰狞的骷髅头。

    船上的人，整体像个圆柱，身体表面挂着一幅钟，他有着兔牙，看起来有些滑稽，但知道他的人，都明白这人不可小觑。

    “钟表人塞缪尔，悬赏金六千五百万，虽然没过亿，但不要小看他，这个家伙可是非常强的。”

    艾尔莫斯笑了起来：“他的能力，才是关键。吃了钟表果实的钟表，拥有控制时间的能力，他可以把时间变得快速或者缓慢。”

    而其他的，一半是他自己本身的船只，另一半则是余下请过来的海贼，没有一个是低于四千万的，都是在前半段名气可以的海贼。

    为了这次成功夺岛，他可是下了血本了。

    夺下了萌岛之后，萌岛就由这些请过来的海贼掌管，彻底变成海贼小镇，他只要萌岛途径航线的武器贩卖权，其他的他都可以不要。

    而且，他运气比较好，还得到了一个杀手锏。

    看完了他的这些船，艾尔莫斯眉头一皱，“唐纳德呢？”

    “那位大人要说下海插鱼，然后就跳下海了。”手下老实说道。

    “嘁，这个节骨眼算了，他也不是海贼，只是我为了以防万一，从花之国请来的帮手，在我这么多舰队的进攻下，完全够了。”

    艾尔莫斯摇了摇头，看着逐渐能看清的萌岛轮廓，脸上兴奋之色更浓。

    “喂，塞缪尔，加个速助助兴，让我们更快到达萌岛！”

    “呼呼呼，完全可以，我也嫌速度太慢呢，这个距离，那就调个十分钟吧。”

    塞缪尔发出古怪的笑声，拨动了胸口上的钟表指针，将指针放在了十分钟之后的位置。

    他钟表果实的能力，就是可以快速的加速时间，几乎等同于跳过，虽然这些时间所发生的事情依旧会发生，并且不可控，连他自己都不能在跳过的时间中做出什么。

    可是以现在这个程度来说，十分钟后，他们是正好到达萌岛的，这么大的火力，对于传说只是被一个海军要在这做成海军基地的萌岛而言，那简直不要太简单。

    没有人可以阻止他们。

    “时间，转动！”

    随着塞缪尔的声音，周围的环境迅速化为了残影，在时间的伟力之下，一切都在加速。

    艾尔莫斯缓缓闭上眼睛，露出狞笑，他已经可以预见到了，他再次睁眼的时候，他就可以到达萌岛的港口，然后用巨舰重炮，还有这群强大的海贼以及他的属下，完全占领这座岛！

    等控制住了萌岛，占领到了航线，把武器卖出去之后，他的地位就会更为上升。

    到时候

    “joker，到时候我就不止是为你贩卖武器那么简单了，你也会正视我的！”艾尔莫斯心中激动。

    就是现在，睁眼！

    咕嘟嘟

    预想中的萌岛没有看见，艾尔莫斯睁开眼时，看到的是一连串从嘴里吐出来的泡泡，眼前的，是深邃的海底。

    “呜哇！”

    他呛了一口，感觉肺部已经在灼烧，氧气严重不足。

    他想挣扎，但是感觉全身没有丝毫力气，他的身躯太沉了，这种情况，应当是沉入海里很长时间了。

    眼角余光瞥到了旁边，接着瞪大了眼睛，满是惊骇和不可置信。

    在他周围，船只的残骸到处都是，海贼和手下们一个个在海里面沉着不动，早已没了声息，而他所依仗的两个大海贼，疼痛者和钟表人早就跟尸体一样，沉在海里逐渐往下降。

    “这是”

    艾尔莫斯张了张嘴，然而身躯的情况已经不容许他还有意识了，眼睛一翻，又灌了一口水，往着海底沉入进去。

    大海之上，原先舰队的方位，库洛在天上挠了挠头，他看着海面漂浮的船只残骸还有一些漂浮上来的尸体，发出了极为疑惑的声音。

    “嗯？”

 第二百五十七章 刚下海就上岸

    我在哪？我在干什么？

    人类三大终极命题，库洛一时之间发出了两个疑问。

    他刚才分明刚出港口，手刚碰到海面，准备给前方那个舰队轮廓来个狠的。

    然后，就没然后了。

    眼前的这幅景象，明显就是被海啸给袭击过的。

    记忆告诉他，自己就是这么做的没有错，但是他却没有一点印象，没有一丁点的操作实感。

    那种感觉，就像是你在看探索生命起源的小视频的时候，才刚刚脱下裤子，拿起纸巾，下一秒纸巾就已经到了纸篓里，裤子也提上了，并且你的身体告诉你已经好了。

    但是，过程呢？

    我特么快的只是出刀速度啊！

    苍天作证，他其他方面可是很慢的！

    “能力？”

    库洛思来想去，发现也只有能力这个东西在作祟了。

    看情况，应该还是能可以时间快进或者加速一样的能力，非常的bug。

    “我还蛮幸运的嘛”

    库洛不免一阵后怕。

    如果那个能力用的好，自己也许要吃亏，万一萌岛没了，那面子就丢大了，老爷子可是马上就要到了。

    他盯着海面，啧了一声：“刚才没感受到过程，我再来一发好了。”

    他降落下去，脚尖触碰在海面，人蹲了下来，手掌伸进了海水里。

    自手掌为中心，周围的海面彻底震动开，搅的海水不断翻滚，形成了一个个巨大的漩涡，将浮在海面上的残骸和尸体一同卷了进去

    海底，艾尔莫斯突然睁眼，那股庞大的卷动感，让他的身体被激活。

    还不能死！

    他的梦想还没实现！

    艾尔莫斯最大的梦想，就是成为地下世界的王者，地下世界六天王，要变成七天王才行！

    为了这个梦想，他绝对不能死！

    不知从哪的，他的身躯突然又有了力气，双手双脚并用，从海底逐渐往海面上游着，逐渐的，他慢慢接近海面，可以看到阳光透过海面照耀出的那抹光。

    快了，快了，很快就能出去了，他就可以活下去了。

    他的手快要触碰到海面的时候，突然从上方传来了一个声响。

    “狮子威・海卷地藏！”

    艾尔莫斯周围的震动逐渐扩大，宛如海底的龙卷风一样，不断激荡了起来。

    那些残骸、尸体，全都被搅碎分解，化为了碎屑，包括着海里的东西，在库洛的操控范围之下，全都被绞碎掉。

    艾尔莫斯的手刚往上伸，强横的卷压力带动了他的身躯，瞬间将他一条手臂给绞碎掉，紧接着是下半身，没有一丝间隔。

    “不！！！”

    艾尔莫斯大吼出声，然而面对海水，只能发出一连串的咕嘟声，接着整体就被绞碎掉，与那些东西混合进了海水。

    “嗯？”

    库洛松开手，莫名的看了一眼海面，疑惑道：“总觉得刚才有东西在叫，活人？不可能，那个海啸基本全死了，应该是海兽算了，算它倒霉。”

    飘飘果实的用法，可不单纯是将物体漂浮起来，它是能够自由移动的，操控海水，让其搅动开，配合着大海本身的压迫力，可以变成将万物都搅碎的存在。

    库洛虽然还在第一阶段，操控物体需要耗费体力，但体力嘛勉强还是够用的。

    造成冲击力和破坏力极强的海龙卷，他也ok。

    “库赞那家伙能冻结海面，我做不到，但是我能让范围内的海水变成绞肉机，虽然范围还没他大，没关系，慢慢练就行了。”

    库洛满意的看着自己的手，至少能力的开发，正在稳步上升。

    “行了，大舰队搞定了，再也没东西来威胁这座岛了。”

    库洛扫了眼海面，确定感受不到什么生命气息，点了点头。

    那海面上，飘荡起了一个药丸船首，以及一个钟表船首，这让库洛有些乐。

    “送终药丸啊，这个袭击者还挺有意思，这个寓意他知道吗？”

    摇头晃脑的来了一句，库洛飞上天空，往萌岛行进。

    而此时，萌岛港口，随着一阵海浪冲刷，一个中年男人被冲上了岸。

    这男人体格健壮，身高有两米多高，穿着敞胸的衣服，肩膀扛着一把十文字枪，此时他正呆呆的看着萌岛，有些茫然。

    “我上岸了？”

    他才记得，自己在船上有些无聊，正好看到一只海兽，跳下去准备一枪插死它，然后游到萌岛。

    见血加热身，那样才有状态。

    不过，他怎么这么快就来到了萌岛？自己不是刚下海吗，这会儿就上岸了？

    但是记忆好像没错，他是杀了海兽，然后游到了这一边，虽然有些快

    “算了，不管了！”

    中年男人摇摇头，深吸口气，大吼道：“库洛你在哪里！我唐纳德今天要为我师傅报仇，来和我决一死战吧！！！”

    他的声音很大，听起来异常豪迈，那声音震彻的，半个岛屿都能听见。

    接着，大量的海军从远处奔袭而来，或是半蹲或是站着，用枪指着他。

    男人脸色明显一滞，握紧了长枪，“你们太卑鄙了，我只是找库洛单挑而已，没你们的事情，让开！”

    人群后方，莉达从中走了过来，上下打量了一眼这个男人。

    “你谁啊，居然还能有活人？运气不错嘛。”

    她可是亲眼看到了，库洛飞过去后，卷起了海啸，将舰队全部覆灭，而现在居然还能留下一个活人，那运气就是不一般的好了。

    “我叫唐纳德，花之国人士，姓唐，纳德的意思是希望我可以容纳好的品德，请多指教！”

    唐纳德抱拳施礼，一字一顿的正色道。

    “啊不，我没问你具体的意思，那个，我叫弗洛・莉达，请多指教。”

    那副正儿八经的请教模样，让莉达有些失措，连忙鞠了个躬。

    “好的，我知道了。”

    唐纳德郑重的点点头，而后继续吼道：“库洛！库洛你在哪里！来和我单挑，我要报仇！”

    库洛？

    正好从后方赶来的萨兹尔愣了愣，他第一反应是在叫他，但一想，好像不太可能，他一个没名气没实力没身份的人，谁找他啊。

    “你是谁啊？找库洛先生什么事？”

    克洛这时和萨兹尔一起到的，拨开了海军，皱眉问道。

    这个男人，其体魄传来的气息，并不弱，甚至有些强。

    “我叫唐纳德，是花之国人士，我姓唐，纳德的意思是希望我可以容纳好的品德，请多指教！”

    唐纳德再次抱拳，对克洛施了一礼。

    克洛：“……”

    他刚才听到了，用不着重复第二遍。

 第二百五十八章 你是库洛不，你不是

    我在哪？我在干什么？

    人类三大终极命题，库洛一时之间发出了两个疑问。

    他刚才分明刚出港口，手刚碰到海面，准备给前方那个舰队轮廓来个狠的。

    然后，就没然后了。

    眼前的这幅景象，明显就是被海啸给袭击过的。

    记忆告诉他，自己就是这么做的没有错，但是他却没有一点印象，没有一丁点的操作实感。

    那种感觉，就像是你在看探索生命起源的小视频的时候，才刚刚脱下裤子，拿起纸巾，下一秒纸巾就已经到了纸篓里，裤子也提上了，并且你的身体告诉你已经好了。

    但是，过程呢？

    我特么快的只是出刀速度啊！

    苍天作证，他其他方面可是很慢的！

    “能力？”

    库洛思来想去，发现也只有能力这个东西在作祟了。

    看情况，应该还是能可以时间快进或者加速一样的能力，非常的bug。

    “我还蛮幸运的嘛”

    库洛不免一阵后怕。

    如果那个能力用的好，自己也许要吃亏，万一萌岛没了，那面子就丢大了，老爷子可是马上就要到了。

    他盯着海面，啧了一声：“刚才没感受到过程，我再来一发好了。”

    他降落下去，脚尖触碰在海面，人蹲了下来，手掌伸进了海水里。

    自手掌为中心，周围的海面彻底震动开，搅的海水不断翻滚，形成了一个个巨大的漩涡，将浮在海面上的残骸和尸体一同卷了进去

    海底，艾尔莫斯突然睁眼，那股庞大的卷动感，让他的身体被激活。

    还不能死！

    他的梦想还没实现！

    艾尔莫斯最大的梦想，就是成为地下世界的王者，地下世界六天王，要变成七天王才行！

    为了这个梦想，他绝对不能死！

    不知从哪的，他的身躯突然又有了力气，双手双脚并用，从海底逐渐往海面上游着，逐渐的，他慢慢接近海面，可以看到阳光透过海面照耀出的那抹光。

    快了，快了，很快就能出去了，他就可以活下去了。

    他的手快要触碰到海面的时候，突然从上方传来了一个声响。

    “狮子威・海卷地藏！”

    艾尔莫斯周围的震动逐渐扩大，宛如海底的龙卷风一样，不断激荡了起来。

    那些残骸、尸体，全都被搅碎分解，化为了碎屑，包括着海里的东西，在库洛的操控范围之下，全都被绞碎掉。

    艾尔莫斯的手刚往上伸，强横的卷压力带动了他的身躯，瞬间将他一条手臂给绞碎掉，紧接着是下半身，没有一丝间隔。

    “不！！！”

    艾尔莫斯大吼出声，然而面对海水，只能发出一连串的咕嘟声，接着整体就被绞碎掉，与那些东西混合进了海水。

    “嗯？”

    库洛松开手，莫名的看了一眼海面，疑惑道：“总觉得刚才有东西在叫，活人？不可能，那个海啸基本全死了，应该是海兽算了，算它倒霉。”

    飘飘果实的用法，可不单纯是将物体漂浮起来，它是能够自由移动的，操控海水，让其搅动开，配合着大海本身的压迫力，可以变成将万物都搅碎的存在。

    库洛虽然还在第一阶段，操控物体需要耗费体力，但体力嘛勉强还是够用的。

    造成冲击力和破坏力极强的海龙卷，他也ok。

    “库赞那家伙能冻结海面，我做不到，但是我能让范围内的海水变成绞肉机，虽然范围还没他大，没关系，慢慢练就行了。”

    库洛满意的看着自己的手，至少能力的开发，正在稳步上升。

    “行了，大舰队搞定了，再也没东西来威胁这座岛了。”

    库洛扫了眼海面，确定感受不到什么生命气息，点了点头。

    那海面上，飘荡起了一个药丸船首，以及一个钟表船首，这让库洛有些乐。

    “送终药丸啊，这个袭击者还挺有意思，这个寓意他知道吗？”

    摇头晃脑的来了一句，库洛飞上天空，往萌岛行进。

    而此时，萌岛港口，随着一阵海浪冲刷，一个中年男人被冲上了岸。

    这男人体格健壮，身高有两米多高，穿着敞胸的衣服，肩膀扛着一把十文字枪，此时他正呆呆的看着萌岛，有些茫然。

    “我上岸了？”

    他才记得，自己在船上有些无聊，正好看到一只海兽，跳下去准备一枪插死它，然后游到萌岛。

    见血加热身，那样才有状态。

    不过，他怎么这么快就来到了萌岛？自己不是刚下海吗，这会儿就上岸了？

    但是记忆好像没错，他是杀了海兽，然后游到了这一边，虽然有些快

    “算了，不管了！”

    中年男人摇摇头，深吸口气，大吼道：“库洛你在哪里！我唐纳德今天要为我师傅报仇，来和我决一死战吧！！！”

    他的声音很大，听起来异常豪迈，那声音震彻的，半个岛屿都能听见。

    接着，大量的海军从远处奔袭而来，或是半蹲或是站着，用枪指着他。

    男人脸色明显一滞，握紧了长枪，“你们太卑鄙了，我只是找库洛单挑而已，没你们的事情，让开！”

    人群后方，莉达从中走了过来，上下打量了一眼这个男人。

    “你谁啊，居然还能有活人？运气不错嘛。”

    她可是亲眼看到了，库洛飞过去后，卷起了海啸，将舰队全部覆灭，而现在居然还能留下一个活人，那运气就是不一般的好了。

    “我叫唐纳德，花之国人士，姓唐，纳德的意思是希望我可以容纳好的品德，请多指教！”

    唐纳德抱拳施礼，一字一顿的正色道。

    “啊不，我没问你具体的意思，那个，我叫弗洛・莉达，请多指教。”

    那副正儿八经的请教模样，让莉达有些失措，连忙鞠了个躬。

    “好的，我知道了。”

    唐纳德郑重的点点头，而后继续吼道：“库洛！库洛你在哪里！来和我单挑，我要报仇！”

    库洛？

    正好从后方赶来的萨兹尔愣了愣，他第一反应是在叫他，但一想，好像不太可能，他一个没名气没实力没身份的人，谁找他啊。

    “你是谁啊？找库洛先生什么事？”

    克洛这时和萨兹尔一起到的，拨开了海军，皱眉问道。

    这个男人，其体魄传来的气息，并不弱，甚至有些强。

    “我叫唐纳德，是花之国人士，我姓唐，纳德的意思是希望我可以容纳好的品德，请多指教！”

    唐纳德再次抱拳，对克洛施了一礼。

    克洛：“……”

    他刚才听到了，用不着重复第二遍。

 第二百五十八章 你是库洛不，你不是

    见克洛在那里呆着，报完自己姓名的唐纳德眉头一皱，“听完别人的名字再说出自己的名字，是基本的礼貌吧。”

    闻言，克洛推了一下眼镜，淡淡道：“我对找茬的人，没什么耐心。”

    “是吗”

    唐纳德舞动起长枪，从肩膀扛到脖子又到了另一边的肩膀，挽看个枪花，顺势将长枪斜指克洛。

    “我讨厌不礼貌的人，在对付库洛之前，拿你热身。”

    嗖！

    他话音刚落，十文字枪便发出一道破空之声，枪尖已到了克洛跟前。

    这速度

    克洛瞳孔一缩，下意识交叉起双臂，手臂炸起黑毛，迅速膨胀，化为了人兽形态。

    “铁块！”

    砰！

    克洛的脚立定在土地中，往后平移了数米距离，犁出一道浅浅的沟壑，惊异的盯着那把十文字枪。

    那把枪的尾端，还连接着一条锁链，只见唐纳德将锁链一扯，长枪就被抽了回来，枪柄被锁链给包围住。

    “你这家伙”克洛眼神阴沉下来。

    仅凭着投掷，居然就能打退人兽化的他，而且那股力量算怎么回事，只是被击了一下而已，他感觉自己的手臂都有些麻。

    不仅速度快，力量也无从挑剔。

    哪里蹦出来这么一个玩意儿。

    花之国，那不是西海的国家吗？分

    唐纳德握住长枪之柄，平举开来，脚步一踏，咚的一声在地上发出闷响。

    “飞燕。”

    呼！

    那把长枪冲着克洛横挥过来，其架势猛烈，其速度飞快，枪尖在空气中刷出一道弯曲的寒芒，几乎是瞬间就来到了克洛的脑袋旁。

    “吼！”

    而在这一刻，克洛身形暴涨，膝盖对折，呈现出兽形的反曲态，整体化为一只五米多高的狼人，大手一把握住那道光芒，将枪刃握在了手里。

    “稀有的动物系啊。”

    唐纳德目露惊讶，但看起来，并不恐惧。

    克洛抓住十文字枪之后，另一只爪子迅速探向面前之人，指甲尖锐，泛起寒芒，这一下要抓实了，这个壮汉身上要多出五个大血洞。

    唐纳德手腕一抖，克洛只觉得手掌中的枪刃发出一阵颤动，那股颤动让他险些没有握住，五指松动了一下，而就是这松动，枪刃被抽了出来，离一种极为刁钻的角度，甩向了他攻击过去的爪子。

    砰！

    克洛的爪子被弹飞，而唐纳德这时欺身一近，枪柄举开，末端染上了一抹漆黑，直中克洛的腹部，将他打的后退了几步。

    一记顶开克洛之后，唐纳德挽了个枪花，重新摆起架势，呼出口气。

    “喂，不会吧”

    这下，连莉达都惊了。

    这家伙，枪术有点强啊！

    刚才打的是大开大合，而荡开克洛的束缚，在极近距离下用长柄武器还能做出如此刁钻且快速的操作，那可不是同一种风格。

    两种完全不同的风格，被一个人完美的使用了出来。

    而且，刚才那个枪柄末端的气息，那是霸气。

    这样的人，哪里蹦出来的。

    “你到底是谁？”

    克洛摸了摸腹部，凝重道。

    这个人，不是海贼。

    克洛最近在记上到金狮子那一代，下到草帽这样的超新星时代的所有海贼，不管有名没名的，两千万以上他都会记住。

    眼前这个男人，论实力的话肯定不止两千万，但是他没看过这人的悬赏令，那他就不是海贼。

    不是海贼，上萌岛干什么

    唐纳德一听克洛又问自己名字，抱拳说道：

    “我叫唐纳德，是花之国人士，我姓唐，纳德的意思是希望我可以容纳好的品德，请多指教！”

    克洛：“……”

    不是，我的意思不是问你叫什么名字。

    “你来干什么的。”克洛问道。

    “问别人姓名之后，通报自己的名字是基本礼貌吧，你如果不报出自己的名字，我是不会回答的。”唐纳德说道。

    “我叫克”

    “我是来找库洛报仇的！”

    “……”

    克洛额角爆出了青筋，“宰了你信不信！”

    “你奈何不了我的，刚才就已经确定了，而且我找的不是你，是库洛。”唐纳德大声道。

    “你找库洛报什么仇？”莉达疑问道。

    “哦，莉达小姑娘。”

    唐纳德看向她，道：“他的师傅以前干掉了我的师傅，我师傅临死之前还念念不忘这种事，所以我就过来了，师傅那一辈肯定是没法比了，但是比弟子的话，我觉得我不会输给他，那个人，就叫做库洛。”

    库洛的师傅？

    莉达歪起了脑袋。

    库洛有师傅吗？

    没听他提过啊。

    他不都是自己修炼的吗？

    原先莉达是不信的，那种明显是系统性的剑术，如果没传承的话，那么库洛就太妖孽了。

    然而事实证明，他就是那么妖孽，那么hentai。

    唐纳德的这话，让一旁的萨兹尔猛然打了个激灵，他刚才就觉得这人的枪术很眼熟，现在就更确定了。

    老家伙曾经说过，他这一生有个最值得钦佩的敌人，是花之国人士，用的是一把十文字枪，当年决斗时败给了他半招，而老家伙也为此付出了代价。

    现在，花之国，十文字枪，都有了。

    这个强大的男人，是来找自己的？！

    萨兹尔不禁打了个寒颤，身躯往后缩了缩，让他和这个强者对战？怕是头皮都要被削掉。

    “总之，库洛在哪里，他有你们这些强大的属下，本身应该不会弱吧，一直缩在后面，是不是太胆小了？”

    唐纳德扫视着那群海军，大声道：“库洛，如果你是一个男子汉的话，给我出来，不要当一个鼠辈，这样你还是个男人吗，简直是为你的师傅蒙羞！”

    “岂可修！”

    萨兹尔咬了咬牙，他是准备缩头的，但是这话不能忍，绝对不允许有人侮辱那个老家伙！

    “我就是库洛！”

    萨兹尔推开海军，站了出来，道：“唐纳德，如果是来挑战的话，我不会拒绝的，哪怕是死，我也会捍卫他的荣誉！”

    他已做好了赴死的准备了！

    唐纳德看了他一眼，目光绕了过去，“库洛！你这个胆小鬼，居然还准备好了替身，是提前得到消息而害怕我吗，为什么不出来！”

    “我就在这啊！”萨兹尔大叫道。

    “你才不是。”

    萨兹尔正色道：“你这么弱，才不是我想的那个库洛。“

    他指着克洛，说道：“那个叫库洛的家伙，拥有这样强悍的属下，怎么可能会像是你这么弱！退下吧，我对弱者没有兴趣。”

    萨兹尔：“……”

    可我真的就是库洛啊！

    而且还是你找的那个库洛啊！

    弱怎么了，这个世界对弱小还能不能好了，弱者什么时候才能站起来！

    萨兹尔气抖冷。

 第二百五十九章 势刀

    “库洛，你这个胆小鬼，卑劣的人，鼠辈，为什么不来面对我！”

    就在萨兹尔的面前，唐纳德往着周围吼着，每一句都重重打在了萨兹尔的心上。

    不管他如何解释，唐纳德就是不信他叫库洛，并且激起了逆反心理，他越是承认，唐纳德就越是觉得那个真正的库洛就是个胆小鬼。

    莉达和克洛对视一眼，克洛点了点头，镜片有着反光。

    他找的，应该是萨兹尔・库洛了。

    但这个傻子，估计是不会信。

    他不承认萨兹尔是他想要的库洛的话，那么在座只有一个库洛，能符合他的要求了。

    “你骂我做什么？”

    天空中传来了声音。

    库洛刚飞回萌岛，就听到港口处有个声音巨大的男人在那骂他，不是说什么无胆鼠辈，就是说自己卑劣。

    唐纳德抬头一看，只见空中多出了一个披着海军披风的人，俯视着他。

    “你就是库洛？”

    唐纳德一愕，审视了一遍天空的库洛，满意的点点头：“没错了，你应当是库洛！你这个家伙，你以为你藏的住吗？”

    “帅气、挺拔、锐利的眼神、忧郁的气质，虽然没有胡渣子，但你早已经暴露了，你这样的人，就像是黑夜里的萤火虫，那么的显眼，那么的出众！”

    “是吗...”

    库洛沉默一阵，不好意思的挠了挠头，脸颊有些红，“啊，不是，我还没洗脸，你这么夸奖我，我蛮不好意思的...”

    众人：“……”

    莉达白眼都快翻上了天了，她怎么没看出来，这个看起来认死理的男人，居然会拍马屁。

    而萨兹尔整个灰败开来，跪倒在地，拳头捶着大地。

    他才是真库洛啊！你要找的真库洛啊！

    库洛从天空降下，落在了海军跟前，面对着唐纳德。

    “不过，你虽然夸我，但你之前也在骂我吧，你是谁啊，你要干嘛？”

    “我叫唐纳德，我...”

    “停！”

    克洛连忙阻止了他接下来的介绍，极快道：“库洛先生，他是唐纳德，花之国人，来找你报仇的。”

    他实在是听腻了唐纳德的那番自我介绍。

    “报仇？”

    库洛瞅着唐纳德，“我跟你有什么仇？”

    “你跟我没仇。”

    唐纳德如实说道：“但我的师傅和你师傅有仇，我师傅一直为败给你师傅而耿耿于怀，临死前还在念叨着这种事，所以我在知道你在们萌岛的时候，就找到了艾尔莫斯，就是为了来挑战的！”

    他的长枪一指库洛，大声道：“来与我战斗吧，师傅的名声，做弟子的会讨要回来！”

    师傅...

    库洛有些茫然。

    他哪来的师傅？

    老爷子？

    老爷子虽然对他不错，可什么都没教过他啊，当然，库洛也不指望那个老混子能教给自己什么，他主要的战斗方式是能力。

    踢技库洛不感兴趣，剑术的话，老爷子也教不了自己什么。

    外挂？

    咋？外挂还有俩的，再说了【无明神风流】他自带的，第一次出现在这个世界，不可能有第二个，也就不会有手下败将。

    还有谁来着...

    库洛的疑惑之色被唐纳德看到，让他有些恼怒，“别开玩笑了！就算你的师傅是曾经洛克斯海贼团的一员，和白胡子、百兽、Big・Mom曾经是一条船上，但那不是你自傲的理由。难道他就没提过，曾经他遇到的花之国的使用十文字枪的游侠吗？！”

    提过。

    萨兹尔心中暗道。

    当然提过，那个老家伙，对让自己残疾的那位花之国游侠，可是念念不忘，怎么可能没提过。

    不过唐纳德的这话，倒是让库洛误会了。

    他沉吟半晌，左手击打向右掌，“哦，你说的是他啊，我不是他徒弟啊。”

    他以为唐纳德说的是史基。

    “你这欺师灭祖的家伙！”

    唐纳德闻言更怒，握紧了长枪，猛然冲过来，“你继承了他的一切，居然还敢不认，就那么惧怕我吗，还是说，你作为海军，就不认你有个海贼的师傅了？！”

    咚！

    “点星！”

    他脚步在库洛跟前重重一踏，十文字枪化为残影，发出道道寒芒，犹如闪烁的天上繁星，攻向库洛。

    “枪术？”

    库洛愣了愣，很少碰到玩十文字枪的，海军里也没有玩长杆的高手，大部分都是靠着蛮力。

    长杆用得好的，目前库洛就知道白胡子。

    但这个唐纳德明显不是，这出招起来就很刁钻，而且枪身上有锁链，那应该是用来进行远程攻击的，能投掷的话，力量太弱可没什么效果。

    这家伙，蛮不错的样子。

    他握住刀柄，黑芒闪过，数道黑芒也化为残影，抵挡在了那些如繁星一般的光华中，发出叮叮当当的脆响，所有的攻击，在这瞬间都被挡住。

    唐纳德收回长枪，带出了一股破空之声，再次猛力捅了出去，这次枪尖上，多了一层霸气覆盖。

    当！

    库洛只是挥刀一挡，就将唐纳德的长枪给格开。

    “你不是海贼吧。”

    “当然不是了！”

    唐纳德往后退了几步，呼出几口气，道：“我乃花之国护卫队长，怎么可能会是海贼！”

    库洛想了想，叹了口气：“算了，看在你夸我帅和不是海贼的份上...”

    他反手将秋水入鞘，微微往前一踏，“一刀，输了你就回去吧。”

    “哈！我承认你很强，但是想一刀就赢我，你也未免太小看...”

    他话都没说完，库洛拔出秋水，缓缓挥出的一刀，那速度非常的缓慢，就是普通人的一次挥刀，但对于见惯了库洛极快挥刀的人而言，那就是很慢了。

    然而这一刀挥出之后，唐纳德却突然不动了，眼神中带着十足的震撼，僵立在那，任由刀刃挥砍过来。

    刀尖，在唐纳德的鼻尖停住。

    库洛收回刀，收入刀鞘中，说道：“这一刀够了吗？”

    “啊...”

    唐纳德手臂一松，十文字枪落在当啷一声落在地上，他也不管，整个人就瘫软下去，莫名的开始喘气，眼光逐渐失神。

    但在其他人眼里，这就是很普通的一刀。

    萨兹尔就很疑惑，库洛先生只是挥出一刀，那个明显可以吊打他的唐纳德就这么倒下去了？

    克洛也不是很明白，他也没看懂。

    只有莉达，看出了一点端倪，“类似‘溃压’的招式？”

    在唐纳德眼里，库洛在挥出一刀之后，天地就完全变了。

    周边的景象都在消失，黑刀在他的眼中无限放大。

    躲不开！

    逃不掉！

    不管去哪里，这一刀也会击中他！

    这一刀所带着的气势，让他完全不敢反抗，那种感觉，就像是大山压过来、大海卷过来、天空倒过来一样的震撼。

    势刀。

    这本身就不是用来斩击人的招式，事实上，这是库洛在进行第二阶段剑术修炼的时候，体悟出来的招式。

    像是单体版的杀气溃压，但又没有杀气，用的是自然的惶惶大势。

    不过，还不算大成。

 第二百六十章 那可是太好...不是，太令人沮丧了

    在地上瘫软了一阵，唐纳德爬起来，盯着库洛，那目光仿佛要把库落的模样永久的记在心里。

    咋？

    这是不服，想要再来？

    要是再来的话，那库洛就没什么耐心了，机会给一次就够了，当真袭击海军不要领罪的吗？

    砰！

    突然，唐纳德跪倒在地，对他来了个土下座，心悦诚服道：“我败了，心服口服，果然不愧是能击败我师傅的那个人的徒弟，完美继承了他的一切。不过我不会放弃，我会再次来向你挑战的！”

    说罢，他回身一跳，入了大海，往着远处游过去。

    看情况，好像是准备游走...

    这人这么虎的吗？

    “库洛，你那一刀算怎么回事，那不是杀气吧？”

    等着唐纳德在众人眼里消失不见，莉达才走过来，手指戳着库洛，问道。

    “你每天心怀感恩的打一万拳，过个几年你也能做到啊。”库洛对她说道。

    “哈？心怀感恩？”莉达怀疑的看着他，“你也这样？”

    “当然了！”

    库洛斩钉截铁，“我那段时间可是非常心怀感恩的！”

    他当然感恩了。

    来到这个世界虽然是他不想的，但是外挂所带来的力量让他可以有自保的能力，对于这一点，库洛是非常感激的。

    感谢外挂，以及感谢自己还有不错的剑术天赋。

    否则他也练不出这么快的出刀，无明神风流虽然是风，但是你不练，风也没用啊。

    “一万次？”莉达咋舌，“全力的一万次？”

    “不然呢，一般挥刀也打不出效果啊。”库洛点点头。

    “你果然是个hentai。”

    这种办法，不是一般人可以忍受的，每天全力打出一万次攻击，除了筋疲力尽之外，还有无尽的枯燥，更别提还有什么感恩之心了。

    “中校，中校！”

    上尉跑了过来，大声道：“中校，有军舰过来了！”

    军舰？

    库洛愣了一下，还没发问，天空就闪起了一团黄光。

    “莫西莫西，莫西莫西，好奇怪呢，库洛，为什么不接电话。”

    像是闲庭信步似的，那个猥琐的老头看着手腕上的黑色电话虫，逐渐显现出了人形，然后，他就看到了在港口的库洛。

    “哦这么多人啊，好可怕，库洛，你是专门来迎接老夫的吗，可是老夫给你的电话还没打通。”

    “那是因为你用的是窃听的电话虫啊！”

    库洛青筋暴露的来了一句，而后他看着黄猿落地，嘴角浮起笑意：“老爷子，欢迎你来啊。”

    “那个是...黄猿大将？！”

    海军们瞪大了眼睛。

    世界政府三大最高战力之一，黄猿。

    黄猿大将亲自过来了？那代表世界政府也是承认他们在萌岛的行动的，这让一些海军松了口气，因为库洛中校太过任性了，一些聪明人在担心后续的影响，但现在看来，似乎没什么事了。

    而那些围观的路人也是露出高兴的神色，大将都过来了，那他们的和平和安稳，有所保证了。

    “哦老夫可是听说你这里有大麻烦，才特地早行动的，看来你解决了的样子。”黄猿耸耸肩。

    这话让库洛挠了挠脑袋，不确定道：“好像，大概，可能，也许...解决了。”

    因为他自己都没有实感，但的确是解决了。

    远处，一艘军舰缓缓靠近这里，停靠在港口。

    “喂，喂！”

    甲板上，一个带着爱心眼镜的人兴奋的朝着那边挥手。

    “赞高？”

    一旁的克洛看到了来人，微微一愣，赞高在的话，那就代表着，这艘船上的长官是缇娜。

    果然，船只停靠住后，缇娜就带着人从上方下来。

    “你干的好事，库洛。”

    她叼着根烟，看到库洛的第一句就是这个。

    “鹤婆婆因为你的事伤透了脑筋，还有战国元帅，托我给你带句话，别在干这种无聊的事了！”

    “老夫可没听战国先生那么说过哦。”黄猿来了一句。

    “因为他知道你不会告诉他的，黄猿大将。”缇娜白了他一眼。

    “你以为我想干？这不是碰到了吗，你过来的话，是你来接手？”库洛问道。

    缇娜点点头：“我晋升为了准将，来这里驻防，至于你的话，你得回本部报告。还有，你就准备在这里谈事情？”

    海军临时基地，库洛带着黄猿和缇娜来到这里。

    “这地方，库洛，你也太随意了吧，地基都没有打。”缇娜一眼就看出这个海军基地就是随意搭建的，皱起了眉头。

    “就是临时的，你来的话自己回头重新修建一下就好了。”

    库洛耸耸肩，带着二人进去了办公室，克洛和莉达紧随其后，他们是少校，有资格参加这样的会议。

    进了办公室，缇娜直接就说道：“若尔曼和苏克奈王国把你告上了世界政府，说你身为海军无故插手两国事务，并且干掉了他们两个国家共同的荣誉爵士，波拿巴波罗帕，也不知道是不是阴差阳错，你是真干掉了那个家伙吧？”

    库洛点点头：“你听过？”

    “有所耳闻，一个喜欢购买人类做实验的可恶的武器贩子，死了也好，这一点战国元帅对你保持赞赏，所以他顶住了压力，没让你受到责罚。你是不是应该收敛一下了，库洛，海军...毕竟还是世界政府的下属机构。”缇娜说道。

    “嘛，就和缇娜说的一样，下次要注意哦，库洛。”

    坐在办公室主位的黄猿笑呵呵的道。

    “知道了，老爷子。”

    库洛满不在乎的回了一句。

    “你们两个...”

    缇娜戴着黑手套的手扶额，“我就知道会这样，黄猿大将，你也太不把这件事放心上了。”

    “哦老夫也没办法呢，库洛，萌岛你是不能待了，先跟老夫跟本部，完成你的升职授勋，不过这一次，你可能不能在伟大航路待了呢，世界政府对你有意见。”

    不在伟大航路待？

    库洛精神一震，“那可真是太好...啊，不是，那真是太令人沮丧了。”

    他露出了沮丧的神色，“不能在伟大航路完成我的海军生，真是让人失望，呵呵呵呵！”

    看着他不由自主露出的痴笑，就连缇娜都露出了鄙夷的神情。

    “收敛点，收敛点库洛，你的表情出卖你了。”莉达小声的提醒。

    <div stye"textaign: center"><script>read3;<script>

 第二百六十一章 缇娜，我想要你...

    萌岛被缇娜接手，库洛待在这里也没意义了，那什么大舰队反正也没了，缇娜的实力用来守住萌岛完全足够。

    不过在临走之前，他还有些事情。

    “缇娜。”

    “嗯？”

    “我想...”

    “想什么。”

    “我想要你...”

    缇娜愣住，看着库洛严肃的表情，犹豫了一会儿，咬牙道：“缇娜会受不了的。”

    “就满足我吧，拜托了。”库洛双手合十。

    “缇娜会很累的。”

    “但我真的需要，没有你的话，我实在是受不了啊。”

    “好吧，看在你恳求缇娜的份上，缇娜就满足你。”

    于是，她连造了两天的黑枪，给库洛送天上去。

    这玩意儿，其实很好用。

    和上次偷偷摸摸的不一样，现在库洛的果实已经暴露了，他也无所谓了，明目张胆的使用能力将大量的黑枪送入了天空。

    做完这一切，他才告别缇娜，和黄猿一同，带着属下往本部航行。

    军舰内的办公室内。

    “哦好可怕呢，蒙奇D路飞，在马林梵多敲钟，冥王雷利陪同，那个老家伙，忍不住要出山了吗？”

    黄猿靠在椅子上一边剪指甲，一边看着桌上的一份报纸，“这个时候来马林梵多是做什么，挑衅吗？库洛，你说他们要干什么。”

    旁边，库洛斜躺在沙发上，不置可否的耸了耸肩。

    “咱们主力都不在，挑的时候倒是不错。”

    赤犬跑去围剿剩余的海贼去了，青雉去善后，老爷子...跟自己一样在这划水，三大将都不在，而其他的主力则去维稳世界去了，草帽小子选的这个时候，倒是选的好。

    “3D被划掉了，多了个2Y...Day和Year吗，三天后取消，变成两年后，在某个地方集合。”

    库洛扫了一眼那个报纸，“大概就是这个意思吧。”

    “哦觉得自己实力不足，想要蛰伏一段时间吗，真是不错的想法呢。”黄猿惊讶出口，“你觉得他们会在哪里？”

    “我哪知道去，再说有那个冥王陪同，知道了又能怎么样，现在不是时候吧。”

    除了草帽他还记得在九蛇岛之外，其他的他还真给忘了。

    而且这种事，跟现在日渐猖獗的海贼比起来，不算是事，海军的精力不可能耗在这种地方，更别说还有雷利那个麻烦家伙在。

    这种事，惊讶一下就行了，没人会在乎。

    至少黄猿派系的人，不太在乎。

    “我说老爷子，你失去了元帅资格，当真一点都不觉得可惜？”

    库洛问向黄猿。

    他都搞不清楚，这老货哪来那么多指甲来剪。

    “真令人惊讶，你居然会问老夫这种问题。”

    黄猿眼眸微微睁了睁，想了一下，道：“嘛，或许会很可惜吧，不过老夫不太想和萨卡斯基争呢，他可是信心满满，战国桑没有推荐他，但是政府似乎有这方面的想法。”

    赤犬当然信心满满了，这次战争中他的表现最为突出，自然是有这方面的资格的。

    “老爷子，我听说青雉大将和赤犬大将的关系并不怎么好。”库洛眯起眼睛，试探了一句。

    “只是意见不一样而已，在海军的立场上，还是一样的。”

    黄猿顿了一下，笑了起来：“嘛，萨卡斯基上位的话，库赞那个小子可能不会那么轻易答应吧，海军内部的斗争，好可怕啊。”

    那何止不会那么轻易答应。

    库洛所知道的，那就是在一年后，两个人会有一场大战。

    胜者上位，败者退场。

    这是一场大洗牌。

    这场洗牌之后，库赞就会出走，虽然库洛很不喜欢这样，他还是蛮喜欢世界维持现状的，只有维持现状，他才会觉得安全，风起云涌什么的，那不是一般的讨厌。

    但强者的思维，他也不可能控制得了。

    “其实老夫不太喜欢斗争呢，但如果老夫上位的话...库洛，你有什么想法。”

    黄猿突然问向库洛。

    “你上位？”

    库洛坐了起来，点燃一根雪茄，沉默了半晌，突然一笑：“老爷子你想上的话，那我就忙一点了。”

    老爷子如果真想要上位，库洛是肯定要帮忙的，为此，他会需要地位。

    到时候新世界，说什么他也要去一趟。

    “哦真不愧是老夫看好的属下，可惜，老夫已经被去除了资格。”黄猿笑呵呵的道。

    “你也没这想法吧，那个位置，可不好做。”库洛吐出口烟雾，道。

    “说的是呢，老夫当元帅的话，会很麻烦的，而且...”黄猿耸耸肩，给自己倒了一杯茶，饮了一口。

    后面的话不用他说，库洛懂。

    老爷子如果当上元帅，那么青雉就不会出走，但也会滋生出一个问题，海军的势力，会变得听调不听宣。

    青雉本来比较懒散的，而赤犬不一定会听黄猿的话，三大将各自为政的话，海军可就不太好办了。

    虽然库洛很喜欢打卡上班这个氛围，但海军本来就能在这规矩范围内轻松，没必要破坏那些激进派的积极性。

    你剿灭你的海贼，我过我的安稳生活，需要统一作战的时候出把力，那就够了。

    “我这次能回东海吗？”库洛问道。

    “为什么那么想去东海呢，库洛。”

    当然是为了逃避伟大航路这危险地方，回老家快活啦。

    不过这话，他不能说。

    “老爷子，现在四海的海贼都很猖獗啊，本部的军力都不够来着，我作为海军，位置也合适，去四海驻扎遏制一下海贼，这不是正好吗？”

    库洛正色道：“东海曾经出了海贼王，如今又出了草帽小子这档海贼，你看，东海的海贼引发的事件都不小呢，我作为海军，对自己老家也很熟悉，回去不是正好吗？”

    嗯，就是这样。

    他绝对不是因为东海的海贼弱，抓多少都比在伟大航路难升职，绝对不是这样。

    “嘛，老夫会向战国桑报告的。”黄猿说道。

    “那就这么说定了，老爷子，你继续剪指甲，我出去钓鱼去。”

    库洛叼着雪茄站起身，走了出去。

    啪。

    黄猿剪完最后的指甲，将指甲剪放下，重新拿起了那份报纸，又看了一遍，良久，才发出了声音。

    “好可怕呢...”

    <div stye"textaign: center"><script>read3;<script>

 第二百六十二章 库洛，我想死你了

    本部，马林梵多。

    经过几天的航行，他总算是结束了自己的巡逻任务，回到了本部。

    此时的本部充满了叮叮当当的声音，顶上战争三分之一的建筑被毁掉，此时这里还是本部，自然是要抓紧时间翻修。

    所幸的是，他自己的家保护的挺好。

    不过还没等到他回家，一名海军就跑了过来，说战国找他。

    “得，老子要被挨骂了。”

    库洛咬着雪茄，对身后的克洛道：“带萨兹尔去报道，我去挨骂一顿就回来。”

    “明白了，库洛先生。”克洛点头道。

    那名海军带路，很快就把库洛带到了一处宽敞的办公室，之后他退下，库洛正了正衣领，敲了一下大门。

    “进来。”

    里面响起了战国的声音。

    库洛推门进去，便见战国在那低着头，似乎是在处理文件。

    一旁，鹤坐在沙发上喝着茶，见到库洛，笑道：“你这个小鬼，惹的事情不小呢。”

    “别开我玩笑了，鹤婆婆。”库洛扯扯嘴角。

    闻言，战国抬起头，额角就出现了青筋。

    “库洛！！你干的好事！”

    “别生气嘛，战国桑。”

    库洛走到另一侧的沙发坐下，将雪茄放进烟灰缸捻灭，笑道：“那个波拿巴波罗帕，有想要代替我们海军的野心，这不是提前预防一下嘛。”

    “少来了，那个家伙根本做不到那种事情，你以为我们海军是吃干饭的吗！波罗帕那个家伙根本不是重点，重点是你让两个国家去政府告你了，做事情难道就不能再稳妥一点吗！”战国咆哮道。

    “我倒是想，但是人家直接过来了，我也没办法啊，战国桑你知道我的，我这个人做事最稳妥了，危险的事你是看不到我人的。”库洛无辜的说着。

    “够了！你这个惫懒的家伙！”

    战国语气稍微低了一点：“这件事，政府那边老夫替你保下来了，这段时间你少给我惹事，老夫要退休了，退休了你懂吗！”

    库洛掏了掏耳朵，“是，是...不用那么大声，我听到了。”

    还少惹事？

    他还想不惹事呢，你给我机会了吗？

    你当初把我放回东海，什么事都没有，大家皆大欢喜，双赢知道吗。

    战国盯着他一阵，“总之就这样吧，没事的话，你回去休息吧，先待在本部，把你的授勋给完成了再说。”

    “哦...我先告退了，战国桑。”

    他翻了个白眼，就知道，他就是来挨骂的。

    正当库洛要走出去的时候，战国又突然来了句，“等等。”

    “嗯？”

    “关于元帅，你希望什么人上台。”

    “啊？”

    库洛回过头，愣道：“这种事，你问我这个中校？”

    “中校怎么了，中校就不是海军吗，只要是海军，就有资格讨论这件事，少跟我装蒜，库洛。”战国说道。

    “我属意我家老爷子，就这样，撤了。”

    库洛摆摆手，走出了大门。

    “狡猾的小狐狸，和波鲁萨利诺一样不愿意掺和这件事。”战国咬牙看着被关上的大门。

    “算了吧，他什么性子你又不是一天知道，都一样，不想掺和就不要掺和了，又不是什么好事。”

    鹤双手交叉着，淡淡道：“你想让库洛支持库赞，顺道影响波鲁萨利诺，这件事，他们是会看出来的，又不是傻子。”

    “哎...算了，随他去吧，老夫什么都管不着了。”

    战国揉了揉脑袋，叹了口气。

    “这就是训练场，从现在开始，你就是一名正式的海军了。”

    克洛给萨兹尔办完手续后，带他到了本部的训练场，道：“另外，你虽然是我的直属部下，但我们这一系，有些不同，你在新兵训练的时候，我不会要求你获得好的成绩，当然也不会太糟。你需要在众多新兵的训练中，得到了一个最为平均的成绩，不可以太好，也不能太糟。”

    啥意思？

    萨兹尔有些懵。

    不能得到太糟的成绩可以理解，他成为海军，当然就是奔着优秀过来的。

    但不可以太好又是什么鬼。

    “总之就这样，取个平均值，超过一名或者降低一名，你就要受到我的一次严格训练。”克洛推了下眼镜，语气中带着恶意。

    受罪去吧！

    他当时来训练场，为了保证自己的中庸，刻意控制力道那可是十分遭罪，比全力战斗还要遭罪。

    这个痛苦，不能到他这就完结了。

    这应该要变成他们在这一脉的优良传统。

    “克洛？”

    突然，旁边响起了一个声音。

    斯摩格咬着两根粗大雪茄，带着达丝琪走了过来。

    “斯摩格先生。”克洛打了个招呼。

    “你回来了，那就代表库洛也回来了？”斯摩格到了跟前，扫了眼他身后的萨兹尔，“这是？”

    “是，库洛先生刚被战国元帅叫过去，这是新兵萨兹尔库洛，我们在航行时碰到一个很有的资质的人。”克洛说道。

    “叫什么？”斯摩格一愣。

    “报告，我叫萨兹尔库洛！”萨兹尔挺胸抬头。

    “不是，把姓去了。”

    “我叫库洛！”

    “再说一遍你是谁。”

    “额...我叫库洛！”

    萨兹尔说完，看着斯摩格的表情从惊讶变成了一种恶趣味，那种表情他见过，从克洛和莉达那里见过...

    “就你叫库洛啊，我可是想死你了！”

    斯摩格一把抓住萨兹尔的手，露出了笑意：“我的好朋友也叫库洛，他平常没事就喜欢拿我开练，不是，和我切磋，既然你叫库洛，那么这个传统不能丢啊。”

    “我的朋友手下都不是弱者，既然你要成为我朋友的手下，那就让我来试试，你的程度到底怎么样！”

    说着，他就拉着萨兹尔，强行的拖入了训练场。

    “不，不要！”

    萨兹尔语气都变尖了，疯狂挣扎着，“我不去啊！我就是个新兵，我哪里都不去！克洛先生，克洛先生，救我啊！”

    他哀求的看向了克洛，那个眼神，就如同楚楚可怜的小女孩。

    克洛露出微笑，“这是个好机会，库洛，你就陪一下斯摩格先生吧，由他给你锻炼，相信你会得到成长的。斯摩格先生，务必不要对库洛留手，最好让库洛这个人长长教训，他以前还是个见习海贼。”

    “啊...那我就更有理由了，放心吧克洛，我会让库洛那个奇怪的心理纠正过来的！”

    斯摩格露出狞笑。

    教训库洛什么的，海军年轻一代出名的将校，有一半人估计都想这么做。

    哪怕那是个同名的。

    <div stye"textaign: center"><script>read3;<script>

 第二百六十三章 海贼就特么的该死

    片刻后，斯摩格带着开心的笑容走了出来，身后的萨兹尔，鼻青脸肿捂着腮帮子，一脸愁苦。

    “小子，看在今天我很开心的份上，告诫你一句。”

    斯摩格说道：“换个名字吧，在海军本部，叫这个名字，是会被人关注的。”

    “男子汉大丈夫，绝对不可能换名的！”

    萨兹尔咬牙道：“如果因为区区疼痛就要换名，我还怎么实现我的梦想！”

    “你的梦想是什么？”斯摩格诧异道。

    萨兹尔道：“我出生在一个破落的小岛，家里很穷，除了父母之外只有一个残疾的老家伙陪伴我，他告诉我，一定要出人头地，所以我的梦想就是这个，出人头地，扬名大海！我要成为海军将校，比库洛先生还要高的海军将校！”

    到时候，他所受的屈辱，全都要还回去！

    斯摩格冲他竖了个大拇指，“这一点其实蛮容易做到的，你加油。”

    职位比库洛高，那估计没什么问题。

    不过斯摩格要是知道他心中的那个想法，照样会对他竖起大拇指来一句了不起。

    那是比升职还要厉害的梦想。

    到达那种地步，大海上哪里都能去得。

    “斯摩格？”

    突然，他背后响起了声音。

    斯摩格回头一看，“你这么快？”

    库洛翻了个白眼，“什么叫老子这么快，我跟你讲，乱讲话以后出了事是要负责任的。”

    他刚出来，就感应到了斯摩格的气息，干脆就过来了。

    “不，我的意思是，战国元帅这么短吗？”

    “”

    你这辈子不要升职了，听听这是人话吗？

    斯摩格叼着雪茄，丝毫没感觉自己的话有什么毛病，“你可是干了一件大事，那个老家伙居然没有训你半天，是因为快退下了，所以一切都放缓了吗？”

    “随意揣测上级可是不好的习惯啊，斯摩格，与其在意那个，更希望地位的你，怎么还在本部，这时候不应该出去围剿海贼吗？”

    库洛走过去，顺手从斯摩格的上衣口袋里拿出根雪茄。

    “喂，库洛！你明明有比我更好的。”斯摩格额头出现黑线。

    “那能一样吗？”

    库洛说道：“我的东西本来就是我的东西，但从你那拿的东西，那就是你的东西变成我的东西，这种感觉，你会懂吗？”

    他点燃雪茄，拍了拍斯摩格的肩膀，“不要在意那些细节啦，走，请我去喝点吧。”

    “又我出钱？”

    斯摩格脸色一下子垮了，他左右看了看，发现没有莉达的身影，松了口气，“好吧，喝一点，正好我也想说点事。”

    “等的就是你这句话，喂，克洛，去把莉达叫来，有饭吃了。”

    库洛打了个响指，这话让刚刚松口气的斯摩格脸色又垮下去了。

    千躲万躲，躲不过套路。

    “斯摩格你怎么了，便秘吗？烟雾拉出来的排泄物也是烟雾吗？”库洛问道。

    “你够了库洛！”

    斯摩格一抚额，“好吧好吧，我请客，走吧。”

    城市广场的一家餐厅内。

    这家的运气比较好，没有在之前的战争被损毁，不少来休整的海军有地方来调剂下胃口。

    一张桌子上，此时摆满了食物，莉达双手化为残影，在那胡吃海塞。

    克洛非常有绅士气质的在那切着一块小牛排。

    斯摩格和库洛在那喝着酒。

    斯摩格将一杯酒一饮而尽，长舒口气，道：“我啊，准备去新世界了。”

    “新世界？”

    库洛顿了一下，拿起酒瓶给他填满，“那就祝你安全的抵达吧，不要在那里折了，我朋友可是不多的。”

    这一点克洛深表赞同。

    一般人被你这么坑不是穷死就是被打死，能活着的都是运气不错的。

    至少他克洛背了那么多锅，现今还活着，足以自傲了。

    “新世界...草帽小子还活着，他一定会去新世界，我去那里的话，会离这个目标更近一点，他在东海是从我手上逃掉的，造成这么大的威胁，我有责任，所以我必须抓住他。”

    “来帮我吧，库洛。”

    斯摩格再次喝下一杯，对库洛道：“以你的实力，跟我一起到G5的话，一定可以镇住那些海军。”

    G5的海军，在世界都是有名的，有名的混乱。

    那里的人号称是最像海贼的海军，都是臭名昭著的罪恶之辈，海军的败类基本都在那里。

    “哈？”

    库洛愣了一下，古怪道：“你是不是搞错什么了斯摩格，我去新世界？你看不惯我想我死就直接说。”

    新世界他打死都不去的，伟大航路都有这么多奇奇怪怪的强者和能力者，更别提新世界了，他去个卵子。

    “我说你别搞我啊，我正活动着要回东海，这次你要是再坑我，我保证，你绝对不会想知道后果的。”

    库洛恶狠狠的道。

    上次坑他那一把，把他坑的不轻，没斯摩格这档子事，他特么早在东海快活了。

    都怪卡斯，不，都怪那个在东海的恶魔果实能力者，没有他的话，自己绝不可能被推荐到本部。

    海贼就是特么的该死！

    “那万一不是我呢。”斯摩格问道。

    “那你也讨不了好！消息肯定是从你这传出去的！”库洛咬牙切齿的说着。

    斯摩格：“”

    他的职位比库洛高，还是库赞的好基友，他真要申请的话，库赞再去一说，战国说不定还真会答应。

    老爷子虽然对他比较好，给他不少自由，但同理，这种事他也指望不上老爷子会帮忙。

    他刚惹了事，战国还不知道怎么处置他，万一一申请，那老家伙很可能会把他丢进G5。

    又省事，又特么方便，搁他他也干。

    关键是，不能啊。

    G5什么个情况他又不是不知道，一群喜欢惹事的海军，真要过去了，万一惹恼了哪个大佬，他还活不活了，这么危险的事情，他才不干。

    回东海不香吗？

    “库洛，真的不考虑考虑吗，基地长维尔戈据说是个很公正也很慈祥的人，你过去的话，他不会对你造成什么的，你可是黄猿的部下。”斯摩格忍不住再劝。

    维尔戈？

    名字有点耳熟...

    不是海军内部的那种耳熟，好像上辈子在哪里听过。

    “想都别想。”库洛说道。

    就算不记得了，他能够耳熟的名字，那就一定有问题。

    有问题的，那就不去。

    <div stye"textaign: center"><script>read3;<script>

 第二百六十四章 要更努力的让库洛成为大将！

    斯摩格不仅没有劝动库洛，反而被库洛威胁，只能郁闷的在那喝酒。

    “我吃完了，再来一桌吗，斯摩格。”

    莉达发出了声音，那桌子上的食物，已是光溜溜的了，这时候，克洛的牛肉还没吃完。

    “再来一桌。”

    斯摩格咬牙道。

    请都请了，那就不存在抠门的道理，自己中的套路，咬牙也要走完。

    “你就别想着带上我了，我就要回去享福了，现在谁挡我路，我能记上他全家。”

    库洛给斯摩格倒了一杯酒，淡淡道：“正义不同，所行的方式也就不同，我没你那么负责任，就不要强求了。”

    “看在你请吃饭的份上，跟你说一句，去g-5要小心一点，那个维尔戈，我似乎在哪里听过，不像是传言中那么好相处。”

    “不好相处？”

    斯摩格皱了皱眉，“不好相处不还是海军吗，只要立场一样，都不会有问题。”

    这话倒是不假。

    海军启用人的标准就是没有标准。

    除了功劳之外，高层是看人的，看的顺心，你就能升职，如果不顺心，你也没功劳可立。

    而强者，基本都会坚定自己的立场，做海军的强者对于正义的立场一定多于邪恶的立场，反之亦然。

    “我也不太清楚，反正感觉不太对，你留个心眼没错的。”

    库洛抽了口雪茄，看着他，缓缓道：“别在新世界死了啊”

    莉达吃完之后，库洛就离开了，留下他一个人在那里琢磨。

    信库洛吧，白信，他太要安全了，不管什么样的人，在他眼里都会有种威胁。

    但不信吧，人家也不会无缘无故来这一句。

    “‘鬼竹’维尔戈”斯摩格喃喃着。

    或许，应该好好了解一下这个男人。

    ……

    在本部待了几天，库洛被被本部授予了上校职位，跟他一同授勋的，还有一批海军。

    当日，库洛相熟的海军全都来了。

    库洛一脸不爽的上了台，接过了政府特派的海军发的升职文件以及顶上战争的勋章。

    升职了。

    他喵的他还是升职了。

    从曹长蹦到上尉，才上尉蹦到上校，不能再升了，再升要出事的。

    “库洛先生，已经是上校了吗？！”

    克比看着库洛，握紧拳头，羡慕的说着：“库洛先生，您是我的目标，我会超越你，成为海军将校！”

    贝鲁梅伯在他身后咬着牙，曾经在东海153支部的一个默默无闻的老海军，已经是上校了，而克比这个小子，居然率先超过了他，觉醒了见闻色霸气。

    压力，这都是压力啊！

    另一边，卡斯带着一众人神色肃穆，眼神中隐隐带着崇拜的看着台上的库洛。

    “库洛先生居然只升为上校怎么回事，是我等还不够努力吗？”

    卡斯回身对着一众海军严肃道：“看看库洛先生，他的脸色那么不好，肯定是嫌军衔低了，这太可耻了，我们还不够努力，要更努力才行，再这么拖沓下去，库洛先生什么时候才能成为大将！”

    “岂可修，都怪我，要是再强一点的话”

    一名海军黯然低头，神色不忿。

    “要是战争的时候再努力一点，库洛先生，一定会到达将级的！”海军们一个个心有不甘。

    “过往无需回顾，事实已经发生。”

    卡斯狂热道：“我等要看的是未来，既然现在不行，那就在未来，让库洛先生成为海军大将！”

    “卡斯先生，我一生都会追随你的！”

    “没错，只有跟随在卡斯身后的身后，才能看得到库洛先生的背影！”

    吵什么啊？

    库洛感觉身上一个激灵，下意识的看向了台下，便见卡斯那群人乱哄哄的，这让库洛瞬间警觉。

    他们还没走？

    要糟！

    跟卡斯在一块，他就没好事。

    这个人，绝对不能让他跟在自己这边！

    “库洛库洛，是上校了诶，那是不是说，可以外放成为基地长了？”

    等库洛领奖下来，莉达蹦跳在一旁，好奇问道。

    “照理是这样，老爷子前两天告诉我了，我应当是去西海。”

    “不是东海啊？”莉达有些失望。

    她有些想念东海的巴拉蒂。

    “能在四海就不错了，哪能那么奢求，具体是哪里，等后续通知吧。”库洛翻了个白眼。

    四海再危险，也没伟大航路危险。

    他这样的，要是再没个基地驻扎着，很容易被人征调到新世界啊。

    尤其是最近还是海军大洗牌的时候。

    “库洛先生，不，库洛上校！”

    突然，卡斯走了过来，对着库洛敬了个海军礼。

    看到此人，库洛脑门子都在跳，他下意识的往后退了一步，伸出手道：“停，卡斯，你太热了，你离我远点，我怕热。”

    他很信玄学的。

    自从卡斯连番给了他几下背刺之后，他连见都不想见，感觉见一下就没好事。

    待会回家的时候，一定要好好的洗一下眼睛！

    “请问您接下来的调动，是要去哪里？”卡斯问道。

    咋？

    你这意思是想跟老子一起？

    你这个糟大胡子还挺坏啊。

    “回东海吧，卡斯你知道的，我这个人非常恋家，但调动不归我管，这是上级的事。”

    库洛想了想，撒了个小谎。

    他要去的地方，是西海，不过看卡斯这表情，他不敢说。

    反正现在还没公布下来，到时候公布了他都走了，到时候天南地北各处一方，谁也不打扰谁。

    以后回本部述职真要碰上了，就把锅甩给老爷子。

    本来这个就不是他能决定的，这么说也没错。

    “原来如此，我明白了，那我就先告退了。”卡斯重重点头，转身就要离去。

    嗯？

    你不对劲。

    这大胡子今天怎么这么好说话？

    “不唠唠啊？”

    库洛下意识开口。

    卡斯脚步一停，让库洛恨不得抽自己嘴巴子，好好的讲这句话干什么！

    “不了，库洛先生，现在的我，还没资格跟随在您的身后，我会努力的。”卡斯郑重的冲他说了一句，带着一众海军远去。

    “嗯？他怎么了，饿了吗？”莉达歪着脑袋，小脸浮现出疑惑。

    “有些可惜，库洛先生，他的能力配合上那些海军的话，会非常便利的。”克洛推了下眼镜。

    “便利？”

    库洛瞪了克洛一眼，“特么的他便利老子就要遭罪了，你到底站在哪一边的。”

    就这个热血性子，真要和他组个队，估计海军洗牌还没完成呢，他就有资格角逐大将了。

    咋？

    他去和赤犬对线？

    还是和库赞组队去旅游？

    “卡斯先生，我们也要去东海吗？”

    等走远了，一众海军中，一名一等兵才问道。

    “不”

    卡斯摇摇头：“我们不配，既然库洛先生属意东海的话，那我们就去西海，等在西海闯出了名头，扬出了库洛先生的威名，我们才有脸去见他。去申请，我们要调动到西海。”

 第二百六十五章 理念不相同

    本部，会议厅。

    战国，三大将和鹤落座在长桌上。

    “可恶的卡普，说撂挑子就撂挑子，会议都不来参加了！”

    战国气恼的叫着。

    “就担待一下失去了孙子的老人家吧。”鹤慢悠悠的道。

    这话，让战国黯然了一瞬，他想到了那个一头金发，有着爽朗笑容的年轻人，那是被他当做义子一般看待的人，然而却死在了某个地方。

    战国叹了口气，重整了精神，道：“那就开会吧，目前海贼在全世界都猖獗起来了，可恶的纽盖特，临死前都不让人省心。”

    本部受到的损伤不是很大，但白胡子临死前的话，依旧是让世界各地的海贼数量又翻上了一番。

    赤犬的拳头迸发出一团火红的炽热，沉声道：“明明应该结束了才对，那些海贼”

    “不要说这种蠢话了，萨卡斯基，我们应当看到现实，现在突发事件实在是太多了，本部的兵力已经不够了。”

    战国将文件下发到几个人的手上，道：“看看吧，这些海贼造成的恶劣事件。”

    上面的文件，是各地海贼所引发的一些犯罪，包括不限于劫掠城镇、袭击海军、挑战世界政府等一系列事情。

    伟大航路还好点，毕竟本部就在伟大航路，但是四海的问题却是愈发严重了，尤其是西海和北海，因为必须是从伟大航路的另一端，新世界那边才能到达，导致支援很不及时。

    再加上北海和西海的民风，要比东海和南海彪悍多了，从那里出来的海贼，基本都是让人头疼的。

    “从那个蒙奇・d・路飞之后，更多的人开始以挑战世界政府为荣了，真是”

    战国痛苦的抚额。

    他都要退休了，要退休了！

    结果还是得处理这方面的烂摊子。

    “还真是可怕呢。”黄猿看着文件，露出惊讶的表情。

    “阿啦啦，数量变得太多了，好麻烦。”青雉挠了挠头。

    “必须全部剿灭！”赤犬语气中夹杂着愤怒。

    “让你们过来，就是想让你们自己调度一下兵力，波鲁萨利诺，之前库洛是不是要去西海，让他过去吧，西海和北海，属于比较麻烦的地方，有一个人镇守的话，也还不错。”战国说道。

    “说的是呢，让库洛过去的话，没有问题呢。”黄猿说道。

    “我这边也要说一个人。”

    库赞举了下手，道：“斯摩格想去g-5。”

    战国想了想，点头道：“g-5吗，可以，也该让这些新一代去锻炼一下了。”

    接着，众人把目光放在了赤犬身上。

    赤犬沉默一阵，道：“我没什么可推荐的。”

    有倒是有，但是和库洛斯摩格比起来，他可以推荐的，名气并不大。

    干脆就不推荐了。

    优质的属下，谁不想要。

    波鲁萨利诺有库洛。

    库赞有斯摩格。

    鹤有缇娜。

    战国

    战国是元帅，他不需要。

    而他萨卡斯基，手下不少，但厉害的基本都是中将了，新一代的，还真没什么拿得出手的。

    一定要当上元帅！

    不过除了库洛和斯摩格之流，剩下的海军他倒是能插上话，因为质量都差不多，很容易被分割到四海做驻扎，有名气一点的就到北海和西海，名气不大或者实力不足的，就去东海和南海。

    “至于这个库洛”

    全部分完之后，战国看着库洛的资料，又看了看西海上的文件，最终抽出一份文件，指了指，道：“就这里吧，双马王国。”

    “双马王国？”

    青雉一愣，“我听说过，那里好像在战争，敌国是非世界政府加盟国，三分之一的领土被破坏后，又被海贼联盟攻占，很麻烦的地方啊。”

    “不麻烦还不丢给他呢。”

    鹤在一旁说道：“那个地方，一般的海军解决不了问题，目前职位合适的只有他了，也给他压压担子，不明白何为指挥统御的话，也升不上去的。”

    “没错，该给他压压担子了，否则的话，闲着容易出事。”

    战国看向黄猿，“你说呢，波鲁萨利诺。”

    “老夫，不，我没意见哦。库洛让我申请的，就是去西海，至于西海的哪里，都可以吧。”黄猿笑呵呵的道。

    “太纵容了，波鲁萨利诺。”

    赤犬说道：“鲁西鲁・库洛作为一个实力强大的人，应当给予他更多的试炼，让他成长为一名全方位担当一面的合格海军才对。”

    “全方位担当一面？那真是还可怕呢。”黄猿挠了挠头。

    “不过双马王国的话，也还可以。”

    赤犬说道：“是飞马岛吧，那个地方的海贼根据报告来说，数量不少，让库洛过去，也很合适。那个地方，也靠近颠倒山吧，可以有效的遏制住海贼。”

    鲁西鲁・库洛在赤犬眼里，那是对海贼不留情面的，正因为这样，他一直都很喜欢库洛，他过去的话，西海的环境，一定能大幅度改善。

    “那就这么决定了萨卡斯基，你上次是去追黑胡子了吧，有交过手吗？”

    分配完之后，战国问道。

    “不”

    赤犬摇摇头：“那个胆小的家伙直接跑了，无从实验出他到底有没有得到白胡子的能力，不过我抓住了乔艾莉・波尼。”

    前两天有个大事，让赤犬直接带队过去了。

    黑胡子马歇尔・d・蒂奇，抓住了乔艾莉・波尼，要和海军换一艘军舰。

    然而去的是他赤犬，当然就没准备换军舰了，他也正好想试试黑胡子那传言的真实性，可惜的是，他先跑了。

    “跑了就跑了吧，那个男人，有着不小的野心，暂时是不会和我们海军作对的。”

    鹤缓缓道：“新世界，有马尔科和一些残党，应该能阻止黑胡子吧。”

    “阻止不了也没关系，海贼的战斗，可以作壁上观。”战国说道。

    “就这样吧，散会。”

    战国的话音刚落，赤犬就先起身，而这时候，他的目光正好放在青雉身上，深深看了他一眼，转身离去。

    “哦~那我就先走了，要把这个消息告诉库洛呢。”

    黄猿左右看了一眼，笑呵呵的站起身，也离开了。

    二人走了之后，青雉往后靠了靠，换了个舒适的姿势，意味深长的道：“阿啦啦，很麻烦啊”

    “努力吧，库赞。”

    战国沉声道：“政府那边，属意的人是萨卡斯基，我希望不管怎么样，你们能和谐相处。”

    “战国元帅，有些事情，不是说一句就能做到的啊。”

    青雉抬头看着天顶，说道：“我和他的理念，并不相同啊”

    奥哈拉的事，让青雉彻底改变了。

    他可以接受世界政府的命令，但是他不能接受，无辜之人也在这清除范围内。

    这一点，让库赞永远都不会认同萨卡斯基，哪怕他知道，他们都是海军，都是为了正义。

 第二百六十六章 挺安静的

    “双马王国？”

    黄猿办公室。

    库洛拿起了给他的驻扎文件，看了一眼后，道：“老爷子，这地方靠谱吗，我虽然说西海哪里都行，但是你不能给我发配到穷乡僻壤吧。”

    文件上并没有双马王国的详细介绍，库洛接到手的，只有这份任命状而已。

    “哦~应该还不错吧。”

    黄猿想了想，道：“岛上的人口不多，挺安静的，就是有一点害虫，你自己清理一下应该没问题。”

    安静，那就代表着没什么人，人不多纠纷就不会多，那就会是个一个挺安全的镇子。

    “行，老爷子你这次做的还算地道，承你个情，过年给你烧不是，给你送礼。”

    库洛摆摆手，见黄猿还在那看着文件，“不打扰你看东西了，我先撤。”

    说罢，他转身离去。

    “哦~库洛，等等，老夫还有事要找你”

    黄猿抬起头，刚想说什么，就见库洛突然加快速度，瞬间消失在门口。

    开玩笑！

    你这老头每次有事除了坑老子之外没别的。

    上次让我巡逻，结果遇到的都是啥，一个欺诈三人组，完了还碰到了萌岛，之后还有那个时间能力者，要不是他运气好，可能要遭殃。

    遇到了他会管，但是只要遇不到，不就没事了吗？

    “嘛，走了呢，那这个”

    黄猿抽出一叠文件，上面，是关于卡斯调度到西海的报告。

    顶上一战，他们吸引了不少人的眼球，卡斯也晋级到了上尉。

    “想必是默认吧，毕竟是你培养出来的下属呢，也好，去那里的话，有他们在，你应该能轻松很多。”黄猿笑眯眯的呢喃着，非常爽快的盖章通过。

    ……

    “收拾一下，咱们走了。”

    库洛神清气爽的从黄猿那出来之后，找到了莉达，露出了笑容。

    “通过了吗，西海？”莉达好奇问道。

    “西海，好像是什么‘双马王国’的‘飞马岛’，总之去四海了就行，克洛呢？”

    他左右看了看，没见到克洛的人。

    莉达说道：“他说没什么日子了，所以去多打打库洛，不然以后没机会打。”

    “啊？”

    “不是，打萨兹尔。”

    “……”

    “让他赶紧的，天天搞什么幺蛾子，出发了！”库洛怒道。

    这里可是本部，大佬云集，多待一秒，就会发生其他的意外。

    比如凯多来袭什么的。

    这种事，谁特么愿意沾谁去沾，他反正是不想了。

    很快，克洛就被莉达叫了回来。

    “库洛先生，你叫我？”克洛问道。

    “嗯，准备一下，我们去西海，‘双马王国’的‘飞马岛’，那里将是我正式的驻扎基地，从今以后，咱们就脱离了这种混乱的时代，可以安稳的生活下去了。”

    库洛拍了拍克洛的肩膀，一脸欣慰。

    想当初的愿望，如今近在眼前了。

    他想安全又舒适的生活，莉达想要安全没烦恼的吃饱，而克洛想要安全又平静的生活，以前只是想找个基地混上基地长，现在虽然有所波折，但依旧是达成了目标，以后真的就可以无忧无虑的过日子了。

    “双马王国？飞马岛？”

    然而一听这名字，克洛脸色古怪起来，“库洛先生，那座岛”

    飞马岛

    克洛很早之前看过相关的报纸，那里已经被战乱给填满了，双方国家因为把这座岛打崩，已经彻底放弃了那片荒凉之地，导致那地方已经被海贼占据，充满了混乱。

    “嗯？那岛挺好的啊，有些害虫而已。”库洛说道。

    害虫？

    对，海贼算是害虫，也就是说，库洛先生已经知道了，还选了这座岛。

    也是，以库洛先生的实力，那里真的只能算是害虫。

    “是，害虫是蛮多的。”克洛点头。

    “也挺安静的，人口不多。”

    “是这样。”

    人口是不多，战乱让他们逃的逃死的死，没人了岛上自然就安静了。

    “那就行了，走吧。”库洛嘴角露出笑意。

    从本部前往西海，是要度过红土大陆的，西海和北海，在整体方向上属于新世界，一般人回去，除了硬闯无风带，只能从颠倒山那边闯回去。

    而作为海军，从玛丽乔亚那过去，到达新世界的海军基地，乘船度过无风带就行了，很是方便。

    虽然库洛不太想去玛丽乔亚，但是为了以后的生活，忍一忍就算了。

    几人带着任命状，乘坐着军舰，先是前往了香波地，再从香波地转到玛丽乔亚。

    “这里就是玛丽乔亚啊”

    莉达和克洛盯着眼前这宛如画一般的美景，有些震撼。

    “天龙人的居所”

    克洛推了下眼镜，有些紧张。

    他可是第一次来这里，而这个大名，他已是如雷贯耳了。

    天龙人的居所，世界权力的中心，也是当年，费舍尔・泰戈解救奴隶的地方，不管作为哪一种而存在，都令人震撼。

    “奇怪”

    莉达小脑瓜子歪了歪，柳眉紧锁。

    “别看了，有什么好看的，还有，这条路不要走。”

    库洛指着前方的自动人行道，然后走到了一边，带着二人迅速通行过去。

    这鬼地方，每次看到，他的心情都不会很好。

    迅速穿行过玛丽乔亚，库洛等人到了红土大陆的另一边，坐船前往附近的海军基地，在海军基地的人员陪同下，乘坐军舰前往西海。

    西海本身，其实算是含金量，或者说危险度比较高的海域了，但以为地方大，不像伟大航路那么狭小，导致分割开来后，才显得没那么危险。

    但实际上，西海本身的人，可都不弱。

    论国家，有花之国，这个让库洛觉得有些亲切的国度。

    其中水军的力量不容小觑，从一宝水军，到九宝水军，每个都很强力，那个红发，也是出身西海，另外西海最为有名的存在，那就是黑手党了。

    这个‘文化’产物，让其他海域都有所效仿。

    不过，这和库洛没什么关系，他反正是准备找个地方养老了，直到退休。

    “库洛上校，就送到这里了，这就是‘飞马岛’了。”

    军舰，停留在了港口，负责护送的海军冲库洛敬了个礼，正色道：“祝您武运昌隆。”

    “不用那么客气，不用那么客气，慢走，慢走啊。”库洛客气的摆了摆手。

    这个海军很有意思，从他说自己要到西海的飞马岛之后，他对自己一直都蛮客气的。

    不过库洛把这当成了是老爷子的庇佑，毕竟他是大将直属，论地位，他是不少海军要巴结的对象。

    “不，您主动前往飞马岛，其实让人觉得很有勇气的一件事，作为海军，我无比的佩服您，像这种地方，也就您才能做到让它和平吧，我等您的好消息。”

    那海军说罢，就让军舰开船，离开了港口。

    我就找个地方养老，怎么就变成有勇气了呢。

    库洛莫名其妙的看着军舰离开，刚想开口问，突然一股微风吹过，他脸色一变，下意识看向岛屿内部。

    “克洛。”

    库洛眯起眼睛。

    “是，库洛先生，有血腥气”克洛嗅了嗅鼻子，说道。

 第二百六十七章 清理‘害虫’

    血腥气，顺着这风传入了三人的鼻尖，这可不仅是嗅觉灵敏的克洛能察觉到，库洛和莉达都感觉到了，那是浓烈到了一定地步了。

    库洛朝周围看去，这里是一个临时港口，没有被开发过，前面只有一个小村庄，但是没什么人，仔细一看，那些村庄建筑隐隐还带着一点黑迹，那是干涸的血。

    库洛蹲下身，捻起了一撮泥土，放在鼻尖嗅了嗅，脸色阴了下来。

    “难怪这地方草木花朵都很茂盛啊”

    不管在哪个世界，都有传说，被血滋润的土地，来年一定会长出美景一般的花草。

    而这片土地，那泥土之中的血腥味，浓的几乎让库洛呛鼻。

    “老爷子给我选的什么鬼地方，说好的安静呢？”

    这话让克洛愣了愣，他顿了一下，道：“库洛先生，难道你不知道‘飞马岛’的情况吗？”

    “啥？”

    库洛看了过去，“飞马岛什么情况，不是老爷子讲的那样，挺安静的吗？等等”

    安静？

    这里是挺安静的，人死完了，能不安静吗？

    “克洛。”

    库洛沉声道：“说说情况，你瞒着我什么？”

    “库洛先生”

    克洛有些诧异：“我以为你懂的。”

    我懂啥了我？

    在库洛几乎要吃人的目光中，克洛把双马王国的现状以及飞马岛的目前情况，告诉了库洛。

    “也就是说，这鬼地方还在遭受战乱？并且有大量海贼占据了岛屿，而且这还靠近颠倒山？类似于东海的‘罗格镇’？”

    见着克洛点头，库洛陷入了沉默，他抬头看天，抿了抿嘴，天上的那朵云，逐渐成了老爷子那笑呵呵的猥琐模样。

    “送礼？我给你烧纸好了！”库洛咬牙切齿的说着。

    虽然说他对四海哪里都没意见，但这地方明显是个坑啊。

    按克洛所说，这里原先是双马王国的领地，属于一个独立岛屿，占据双马王国总面积三分之一的领土。

    但因为战乱，导致岛上全被打废，再加上海贼侵袭，王国无奈之下才把岛的控制权交给了政府。

    而政府自然就拿这里当海军基地了。

    而库洛想要安全生活的话，首先就得把这里的‘害虫’给清扫掉，他想要过的舒服，那就必须让这里的人交税金。

    这里都没什么人了，自然就没多少税金，那样还得重新招收人口，而这一切做完的话，不知道浪费多少时间。

    他这是来享福的？

    他这是来开荒的吧。

    难怪送他来的海军一脸佩服的表情，换别人他也佩服。

    而且送的地方还这么偏僻，很明显就连军舰都不敢去主城镇。

    库洛眼中闪过一丝红点，见闻色覆盖起整座岛，接着头疼的扶额，“这数量也太多了吧，这算啥？海贼母巢？”

    见闻色当中，岛上的气息密密麻麻分布在各地，强度层次不齐，岛上如果没有多少平民的话，这些都是海贼了。

    幸好，论气息都不怎么强，就不知道有没有能力。

    “哇，好多人啊，库洛。”

    莉达也开着见闻色，感应到了大量的气息，不过她目前的造诣，还没办法分辨出强弱。

    “真是够了什么都没有就让我过来，兵力也没有，补给也没有，先把我送过来算什么，老爷子也太坑了吧。”

    库洛翻开手腕的电话虫，正准备打电话，然而这时候，他突然一愣，定定的看着前方那村庄入口的一根柱子上挂着的东西。

    “诶？库洛，那人是在荡秋千吗？”莉达也顺着库洛的目光看去，好奇问道。

    啪！

    库洛给了她一下，低声道：“那个是死人。”

    目力所及，那大门上挂着的，是一个衣衫褴褛的女人，脸上的青紫还没消退下去，脑袋上挂着绳子，身躯随风摇曳。

    这是被活活吊死的。

    “罢了”

    库洛将电话虫的盖子合上，“克洛，来的时候本部是怎么说的，我的手下呢，补给呢。”

    作为库洛的副官，基本上军务方面的事都是由克洛过手的，原先莉达应该也要处理，但是她的话基本也是不管事，大部分事，都是由克洛经手处理。

    “本部说明天就会有一批海军带着补给前来。”克洛说道。

    “明天吗

    库洛掏出一根雪茄，点燃后深吸一口，吐出烟雾，“行吧，那就清一下场子，毕竟未来我是要在这里生活的，‘害虫’太多，很影响人的生活体验。”

    “库洛先生，我觉得应该等明天海军到达之后，再集体行动，这样我们会轻松很”

    最后一个‘多’字他都没说完，就见莉达冲他摇了摇头，摆了个禁声的手势。

    她指着已经开始往着一个方向飞起的库洛，道：“没看见我都不敢和他闹了吗，库洛生气了呢。”

    克洛推了眼镜，看了眼柱子上悬挂着的尸体，“是因为那具尸体吗，那还真是倒霉呢，海贼”

    “不要浪费时间了，直接去人最多的地方！”

    库洛身躯飞起之后，往天上伸出手，打了个响指。

    嗖！

    两道黑影从天空急速往下飞落，那是两根缇娜制造的黑枪，只见黑枪在空中打了个旋，直接托起了莉达和克洛的身躯，让他们踩在枪身上，和库洛一同往前方极快飞行而去。

    ……

    飞马镇，作为飞马岛上的主城镇，这里本应该是一个繁华之地，从大量的建筑就能看出这里以前人口很多，但现在的话，街道上充满了垃圾，散落的酒瓶和落下的刀剑到处都是。

    周围的建筑，大多都因为缺乏维修而变得破落，随着阵阵吵闹声，还有灰尘和木屑顺着这声音的震动而落下。

    吵闹和喧嚣声，在这镇子里到处都是。

    一名海贼踩着一个倒在血泊里的尸体，手里拿着沾血的刀，另一只手则拿着一个钱袋子。

    “交出钱的话，其实是可以不用死的，太愚蠢了！”那海贼狞笑道。

    “喂，不要随便杀人啊，镇子里的人本来就不够多了，我们还需要他们做补给呢。”

    另一名似乎是同伴的海贼不满叫道。

    “有什么关系，海贼就是要随心所欲，咱们又不会在这岛上多待。”

    拿刀的海贼不满道：“抢了就走就是了，只要补给够了，我们就可以翻过颠倒山，去伟大航路了！”

    “那种地方也不知道船长是怎么想的，那里号称是‘海贼的坟场’啊。”

    那海贼半是担忧，半是憧憬的说着。

    对于海贼而言，伟大航路是一种向往和梦想之地，只有去那里，才是一名真正的海贼。

    “喂，你们听说了吗？”

    此时，一名拿着酒瓶的海贼摇摇晃晃的走了过来，打了个酒嗝道：“这个国家的国王，似乎把这座岛卖给世界政府了，这里要成为海军基地。”

    “哈？”

    附近的海贼集体愣住，接着统一发笑：“海军基地？哈哈哈，别逗我笑了，我们这里，飞马岛上课是有将近三千名海贼啊，这里早已经是海贼的岛屿了，哪个海军敢过来接手，大将吗？”

    “他们可没那个空闲，白胡子死了，世界各地都有新的人加入我们，哪有空来管这种事，而一般人，可没有那个能力。”一名海贼笑道。

    咸鱼军头提示您：看后求收藏（），接着再看更方便。

 第二百六十八章 我是良民，真的

    “居然还知道白胡子？”

    “当然，那场战争虽然没能亲眼得见，但报纸可是见过了，而且联盟长大人可是全程都看到了，他说的，肯定都没错。”

    那海贼得意洋洋的说着。

    接着，他就是一愣，因为这个声音，好像不是从旁边传来的，是从...

    他抬起头，那天空之上，三个披着海军披风的人，对着下面俯视着。

    一个在空中飘浮，其他两个踩着一根黑枪，站立在两旁。

    “我的意思是，你们这些只懂得烧杀的海贼，也配知道白胡子？那和你们，并非是一个次元的存在啊，海贼们。”

    库洛环抱着双臂，眼神冷漠。

    “海军！”

    一群海贼抽出武器，紧盯着上方的库洛。

    “有海军来了！大家小心！”

    随着一名海贼大吼出声，从各处的建筑，钻出来大量的海贼，聚集到了广场和街道中。

    “准备战斗，只是一波海军而已，打退他们，我们可是有很多人的！”

    “海军而已，我们可是对付过很多了！”

    海贼们纷纷叫嚣着。

    对于海军，这些海贼明显没有惧怕，明显有对付类似形势的经验。

    镇子里的酒馆内，一名海贼闯了进来，大声叫道：

    “不好了，约翰尼斯大人，有海军来了！”

    在酒馆里面，十几名一看就是精英的海贼在那吃着东西喝着酒，而其中一桌，只坐着一个人，那人穿着一件黑色的礼服，带着礼帽，眼角之下纹着一个五角星。

    “不要惊慌。”

    约翰尼斯这个方位，正巧能看到外面聚集的海贼，他伸出手，手指一动，一只白鸽就突兀的出现在手上，那白鸽扑腾扑腾的飞到了海贼的手中，安静的待在了手心里。

    那海贼咽了口唾沫，不敢动弹。

    “他们就像是这只鸽子一样，已经飞入了我们的掌心当中，逃不出去的。现在，出去，不要打扰我看戏。”

    “是，约翰尼斯大人！”

    那海贼应了一声，捧着鸽子出去了。

    飞马岛，除了各处联合起来的海贼团之外，还有个最大的海贼团体，那就是现今的海贼联盟，而约翰尼斯，就是这海贼联盟的干部。

    有他在这里坐镇，只是一些海军而已，不算什么。

    “真是有趣，现在还敢有海军来到这里，之前吃的教训还不够啊...”

    约翰尼斯笑了笑，“过会儿，再去毁两座海军基地好了。”

    外面，海贼们等了一会儿，没发现有其他海军的突袭，有的，只是在天空漂浮的三个人。

    “奇怪，海军呢？”

    他们都已经做好了对付海军的准备，然而这半天没一个人影，让他们纷纷陷入了疑惑。

    “你们眼前的，不就是吗？”

    库洛落到了附近建筑物的一个房顶，俯视着他们，“三个人，已经够了。”

    他伸手挥了挥，嗖的一声，莉达和克洛脚下的两根黑枪闪电般射出，砸入了海贼群当中。

    轰！

    像是串烧一样，两根黑枪串起了几个海贼，一同扎入了附近的建筑物当中。

    “来吧，杂修们！”库洛眼瞳泛起狰狞。

    莉达在空中瞬间化为少女姿态，腿脚连踢，“岚脚・乱！”

    刷刷刷！

    大量的蓝色斩击充斥着广场，击打向下方聚集过来的海贼，只是一瞬，那些海贼被斩击击中，迸出血液，惨叫倒地。

    而克洛此时重重落在地上，身上泛起如钢针一样的黑色毛发，化为狼人的人兽形态。

    “剃・圆周斩。”

    自他为中心，展开了一个圆形，随着五道光华闪过，在那圆形之内的海贼，纷纷被抓出了五道深可见骨的伤口。

    两个人，就让这些密密麻麻的海贼，多了两处空挡。

    “干掉他们，他们只有几个人而已，不要惧怕！”

    一名海贼举起手枪，率先扣动了扳机。

    砰砰砰！

    后方的海贼一同射击，子弹如铁幕一样朝着莉达和克洛推进。

    “钉子拳法。”

    莉达这时刚落地，便举起了拳头，朝着那铁幕子弹挥了过去。

    气劲从拳头上散发而出，在子弹跟前如钉子一样炸开，那分散的尖锐气劲，将子弹统一的击落下去。

    “铁块。”

    克洛就更直接了，原地站定，任由那些子弹射击在身上，发出叮叮当当的声音。

    “让我来！”

    一名海贼扛着一台重炮，轰的一声发射出了炮弹。

    那炮弹轰在了克洛身上，击出一团烟雾，接着，一只手就从烟雾里探了出来，挥动之下，将烟雾吹飞。

    克洛维持着人兽形态，浮起嗜血的狞笑，“平角裤平角裤，强大的肉体、充足的精神、完美的体术，我真是...high到不行啦！”

    “这家伙...”

    莉达嫌弃的看了他一眼，自从他吃了那恶魔果实之后，感觉时不时的都在膨胀，是副作用吗？

    “怪物啊！”

    海贼们露出恐惧的神色。

    这个戴眼镜的，是货真价实的怪物！

    “去找约翰尼斯大人，海贼联盟的干部在这里！”

    “对，我们也有可以抵抗的手段，那就是约翰尼斯大人！”

    “约翰尼斯大人，约翰尼斯大人！”

    海贼们纷纷冲着酒馆内部叫嚷着。

    这纷纷扰扰的情况，让上方观战的库洛脸色阴了下来。

    “太慢了，算了...”

    他伸出手，往下一按。

    而这时，约翰尼斯在呼声当中，也站了起来，从他的角度，正好能看到酒馆外，莉达和克洛的表现。

    不过，他丝毫不慌。

    “能力者，体术还很强悍，不过，在我‘魔术师’约翰尼斯面前，这都是没用的。”

    约翰尼斯嘴角浮起一丝轻笑。

    他在西海的称号，就是‘魔术师’。

    至于那个早就成名的‘魔术师’霍金斯，他并不承认。

    “等联盟长收拢了这些海贼，进军伟大航路的时候，我会让霍金斯认识到，谁才是真正的‘魔术师’。”

    呼！

    约翰尼斯将礼帽拿下，掸了掸，重新带上，接着身躯便化为乌鸦四散开，再次出现时，已到了酒馆门口。

    “就让我，来治治你们海军吧。”

    他带着自信的笑容，走出了酒馆门口，而在他踏出门外的一刹那，天空突然黑了。

    约翰尼斯抬头看了一眼，笑容就凝固住，站在那，动也不是，不动也不是。

    良久，他看向了那个在屋顶宛如神灵一般俯瞰着底下的男人，道：“我是良民，真的...”

    那天空上，降落下了大量的武器，那明晃晃的黑枪，像是天罚一样，指着整个镇子！

 第二百六十九章 我给你们发个良民证

    约翰尼斯额头冒出了冷汗。

    和其他海贼只是在报纸上见到顶上战争的胜利不同，他是和联盟长一起观看直播的，在那些有名的海贼与海军交战当中，从中脱颖而出，引起瞩目的除了蒙奇・d・路飞，海军中也有一个男人。

    鲁西鲁・库洛。

    得到了传奇大海贼‘金狮子’一切的男人！

    “喂，开什么玩笑，你这样的男人为什么会来这座岛？！等一下，驻扎到这里的海军上校你才是上校？！”

    约翰尼斯眼珠子都要瞪出来了。

    海军是瞎了眼吗，还是世界政府实在是不缺人才。

    这样的男人，居然才只是上校？！

    “良民？你有证吗？”

    库洛看了过去。

    “证？什么证？”

    “没有吗，没关系，我来给你发一个，以后你就是良民了。”

    “真的？”

    约翰尼斯心中一喜，难道说这个男人是个笨蛋，这么轻易的就相信了他的话。

    看来强者也不是没有毛病嘛。

    就在这时，一道黑芒就从天上闪过。

    轰！

    黑枪洞穿了这个所谓良民的身躯，强大的惯性冲入了酒馆，只是一发，就将酒馆炸出了半个大窟窿。

    “用你的死，换取这个证，死掉的海贼，那才是良民啊，笨蛋。”

    库洛淡淡说了一句，而后道：

    “回来吧，克洛，我不敢保证你不会受到波及。”

    此时莉达早已经跳到了他的身边，只有克洛还在维持着人兽形态，在那陶醉。

    像这些海贼，换成以前，他是绝对不可能干掉的，但现在的话，凭借着他的力量，只要给他时间，他能把这些海贼全部杀光，顶多耗费点体力罢了。

    这个时候，谁敢阻止伟大的克洛大人屠杀海贼！

    轰！

    一把长剑降落在他旁边，将一名海贼从头顶刺了下去，将地面砸出一个小坑。

    这让克洛一个激灵，看了一眼那个海贼的惨状，身躯恢复成了人形，推了下眼镜，乖乖道：“好的，库洛先生。”

    他使用月步，踩着空气，跳到了库洛的另一边，乖乖的站立在后。

    “约约翰尼斯大人？”

    一群海贼冲着那窟窿看了过去，只见酒馆内部，黑枪穿过了酒馆的另一面，透出去一半体积，而被他们寄予厚望的约翰尼斯，就在那被黑枪给钉着，身躯还在不断的抽搐。

    “约翰尼斯大人失败了！”

    “快逃，对面的海军都是怪物啊！”

    海贼们大叫着，恐惧着到处逃窜。

    “别走啊”

    库洛从屋顶俯视着他们，冷冽道：“我也给你们发一下良民证！”

    他环抱着双臂的食指，微微抬了抬，又重新放下。

    轰轰轰！

    天空上的武器冲着地面猛然降射。

    黑枪猛烈，随意撞击一处，就将地面砸出大坑，刀剑锐利，只是砸下，就能让海贼身首异处。

    无需动用岛屿岩石之类的东西，这里毕竟是他以后要驻扎的城镇，不需要那么大威力的东西，刀剑黑枪就足够了。

    这种aoe，已经足以让这些海贼去‘领证’了。

    天上的武器，轰炸了差不多一分钟时间才停下。

    城镇的广场，充满了坑坑洼洼，大量的武器与黑枪，刺入了地面上，砸出了坑洞，坑洞旁边，不是有着尸体，就是有着一团血糊。

    那是被重型武器砸中了身体，导致尸体的形态都维持不了。

    “不管什么时候看，总是觉得震撼啊。”恢复了冷静的克洛感叹道。

    也就只有库洛先生这种具有强大体力的存在，才能在刚得到果实没多久的前提下如此滥用能力，他这个程度，和第二阶段所差的，不过只是体力的差别而已。

    “啊！！！”

    “喂，不要动啊！”

    突然，建筑物内传来了一声惊叫，而惊叫声之后，一名海贼提着一个平民，用刀架在他的脖子上，一步步走了出来。

    “放我离开，不然我就干掉这个人，他可是平民，你作为海军，是会在意平民伤亡的吧！”

    那海贼自信的说着。

    海军嘛，大部分都是注重平民的家伙，这个家伙虽然强的像个怪物，但想的估计是一样的。

    “白痴。”

    屋顶上的莉达缓缓出口。

    “你说什么！”

    嗤！

    那海贼正要发怒，突然感觉后心一阵剧痛，他不可置信的低下头，一道土刺穿过了他的胸膛，带着鲜血出现在他的眼前。

    “啊”

    那海贼张了张口，手中的武器一松，当啷一声掉在地上，整个人没了声息。

    “哈哈”

    那平民，是个女性，感觉到背后可怕的海贼失去了力气，连忙挣脱开，顺势捡起了地上的一把武器，一刀砍向了后方的海贼。

    她仿佛不知道那海贼是死的一样，不断的挥砍着，砍到那海贼的脑袋都血肉模糊了，依旧不停。

    “喂，他已经死了哦，你安全了，没必要这么砍下去了。”

    克洛从屋顶跳下，对那女人说着。

    女人仿佛没听到一样，依旧挥砍着，渐渐的，有眼泪流了下来。

    “我说”克洛刚开口，便听当啷一声，女人将武器丢下，跪地捂住了脸。

    “我的丈夫，我的家人，全都没了啊！”

    “为什么，为什么你们不早来，你们不是海军吗，你们不是以抓捕海贼为责任吗，这么强大，为什么不早来啊！”

    她扭过头，泪流满面的对克洛嘶吼着。

    “喂，你这女人”

    克洛额角暴出青筋，有些愤怒了，累死累活帮助这个镇子对付海贼，换来的只是这个？

    “住口，内蒂！”

    旁边传来了一声沙哑的大叫。

    一名拄着拐杖的老者从角落里走了出来，在他的身后，有着一群衣衫褴褛的平民。

    “海军明明有来过，只是打不过这里的海贼而已，不要迁怒人，内蒂。这座岛，之前并不是海军的驻扎基地，怪不到任何人。”

    “镇长”

    内蒂脸色挣扎了片刻，站起身，冲着克洛鞠躬，“对不起，我太激动了，就在刚刚，我失去了丈夫”

    “不，可以理解。”

    克洛看向周围的尸体，推了下眼镜，“就算是以前的我，如果非目的性的话，也不会做这种事，太过分了。”

    哪怕是以前当海贼的克洛，也没想过干这种事，强者有强者的自傲，虽然以现在的目光来看，他当时这个‘强者’很有水分，但是东海嘛，大家都能理解。

    他自认黑历史已经是蛮多的了，然而就算那样，他对付的也是海军。

    像这种杀人取乐的事，他不会干。

 第二百七十章 我就知道这女人长得...嘿！

    老者是这飞马镇的镇长，在飞马岛被打废，双马王国又将这座岛的控制权给了世界政府之后，这里的镇长基本是失去了权力。

    “海贼终于消失了！”

    “这镇子没海贼了，我们解放了！”

    “万岁，解放了！”

    满地的海贼尸体，让那些衣衫褴褛的平民露出了久违的笑容，像是枯木重新长出了嫩芽，眼中多出了一点希望。

    “还请见谅，海军大人，我们在海贼的统治下，过的太辛苦了。”

    镇长冲着已降落下来的库洛施了个礼，道：“原先并不是这样的，那些海贼虽然说很凶残，但是对我们要好一点，没这么肆无忌惮，但自从王国把岛屿让给了世界政府，我们就很惨了。”

    “之后，一个海军的出现，就让他们更加凶残大人，那名海军，我们偷偷藏起来了，为的就是问道等待你们彻底收复这座岛，再交给你们。”

    镇长看向库洛，语气很为郑重。

    “海军”

    库洛愣了一下，看向众人，包括之前那个迁怒海军的女子，此时也是抹了一把泪，眼中已失去了怨念，更多的是一种决心。

    “你们的意思是，有海军来到了这里，对这些海贼造成了伤害，但是也因此受到了重伤，然后被你们藏了起来？”

    克洛诧异道。

    “是这样。”

    贝蒂咬了咬牙，点头道，“我们收留了那名受了重伤的海军。”

    之前那个被抢了钱袋子，死在了海贼刀下的人，是她的丈夫。

    怨念，当然会有，如果这些海军早一点来，他们就会少遭受一点这样的地狱场景。

    但后悔的话

    从他们收留了那个海军开始，对所付出的代价，就已经有充足的准备了！

    “这还真是”

    克洛眼底露出一丝震撼，明明这么弱，明明面对海贼都不敢反抗，然而却有这样的心思。

    人还真是一种矛盾的生物。

    库洛闭上眼睛，复又睁开，点点头，“带我过去吧，凭你们的能力，吊着她的命已经很不容易了。”

    “她？”

    莉达愣了一下，“是个女人？”

    一名女海军？

    “大人是怎么知道的？”镇长也愣住了，说道：

    “那一名女海军，她为了我们，和那些海贼战斗，虽然最后失败了，但我们都很钦佩她。”

    “她叫什么？”库洛问道。

    “我不知道她叫什么，我只知道她长得嘿！”镇长有些眉飞色舞的道。

    “那她出自哪个部队，谁的麾下？”库洛继续问。

    “我也不知道她出自哪个部队，我只知道她长得嘿！”镇长继续眉飞色舞。

    “那她有说什么吗？比如支援什么的。”

    “我也不知道她有没有说，我只知道她长得”

    “停停停，你带我去吧。”

    库洛无语的摆摆手。

    “好嘞，大人。”

    镇长点点头，往着镇子的角落走去，其他镇民跟在其后。

    镇长在飞马镇七拐八拐，来到了一处偏僻的郊外，那里有着一座寺庙，庙里佛像的铜漆早就被海贼刮去，脑袋也被削掉，整座寺庙破败不堪。

    寺庙内部，可以看到一些破旧的床褥，那些被海贼欺压到倾家荡产的人，就在这里苟活着。

    “大人，在这里。”

    镇长走到佛像后方，将一处地板给撬开，露出了一个地道，“你们的同僚，被我们藏在了这里。”

    嚓。

    库洛打开打火机，点燃了口中的雪茄，率先走了下去。

    楼梯下的地道很是幽暗，陡然下去的话，还真看不清里面的环境。

    刚走下楼梯，一个清冷的声音就在他旁边出现。

    “别动。”

    他的眉心处，被一把枪给指着。

    渐渐的，黑暗亮出了一丝光明，能看清这个地道的里面，是一个小型仓库，铺满了稻草和一些木桶，而在稻草前方，一个人举着一把大口径的手枪，指着库洛。

    那个人，有着一头蓝色的波浪卷长发，模样虽然在黑暗里有些显露不清，但库洛知道，这女人确实如镇长所说的，长得嘿！

    “海军？”

    指着枪的女海军也透过地板打开透出的光线看清了库洛披着的海军披风，愣了一下，收起了枪，“抱歉，我以为是海贼。”

    “莉达。”库洛道了一声。

    “哦！”

    莉达化为少女姿态，一手贴在了库洛背上，“精气收掠！”

    接着，她身形一闪，转瞬之间出现在女海军的身前，在她惊愕的神情下，一掌击中了她的腹部。

    砰！

    这一重击，将这女海军打飞出去，撞在了仓库的墙壁上。

    “你们，你们在干什么！”镇长惊吼道。

    “混蛋！”

    那有着蓝色长发的海军站起身，反手拔出绑在大腿上的两把短刀，正要攻击，忽然一愣。

    “我”

    她看着自己的双手，原先那些因为战斗导致的伤势，居然消失了，内部所遭受的重伤，也感觉在逐渐的愈合，而且身躯这股活力

    她痊愈了！

    “不要随便用枪指着同僚啊，海军。”莉达甩了甩手，道。

    “对不起，我太紧张了，这里的海贼数量太多，误会了。”女海军冲着莉达鞠躬，道：“感谢你为我治伤。”

    “不算了，反正也是为你治了。”

    她这一下是故意的，谁让这人拿枪指着库洛。

    “海军大人，你没事了吗？！”镇长问道。

    女海军点点头：“是，我被治好了，非常感谢，我是本部少校艾恩，属于泽法先生率领的‘海贼游击队’，你们是？”

    “你说你是谁？”库洛愣住。

    艾恩以为他没听见，又复述了一遍。

    “库洛先生，泽法那是”

    一旁的克洛推了下眼镜，对于这个人，现在专攻于情报的他足够了解。

    前海军大将，有着‘黑腕’之称的强者。

    因为率领新兵训练营被海贼偷袭断去了一臂，早已退居二线，自己弄了个‘海贼游击队’，到处巡航，攻击海贼。

    而库洛知道的，就更多了。

    一年后，那位泽法会彻底退出海军，成立新海军，而这位艾恩，是库洛需要注意的bug能力者之一。

    倒退果实能力者，触碰一次能让物体退回十二年前的状态。

    不过现在，他们还是同僚。

    “你在这？那泽法先生呢？”库洛道。

 第二百七十一章 手下？就我们

    这女人照理说是紧跟着泽法不放的，她在这，那么泽法也不算太远了。

    “我是一个人来的。”

    艾恩轻声说道：“本来只是想探查一下情报，只是...”

    西海飞马岛的事，世界政府没有披露，而对于已经从海军高层中退下的泽法而言，有些情报他也不知道，更遑论他手底下的人了。

    艾恩是偶然发现飞马岛的事的，本来只是想打探一点情报，但是她看不惯飞马岛平民的惨状，在这里出了手，虽然干掉了不少海贼，但自身也受到了重伤。

    幸好这里的居民很善良，将她藏了起来。

    “你们千万不要去面对他们！”

    艾恩想起了什么，急道：“这座镇子有个特别强悍的人，叫做约翰尼斯，他太强大了，我根本就碰不到他，就被打成了重伤。”

    “约翰尼斯？”莉达有些愣。

    这名字，好像刚才在哪听过。

    “对，就是他，号称魔术师，而且镇子上还有几百名海贼，没有充足的准备，还是不要轻易犯险比较好。我的生命纸在泽法老师手中，估计很快，他就会带人前来，等泽法老师到了，我们再对付这些可恶的海贼！”艾恩咬着牙，带着些不甘心。

    她何尝不想现在就干掉那些海贼，但一个人的力量，终究是有限的。

    她还不够强。

    “哦！是不是就是那个...”莉达想到了什么，忽然瞪大眼睛。

    “对，那个在西海很有名的...”艾恩重重点头。

    “那个之前说自己是良民，被库洛一发黑枪干掉的那个。”莉达拳头击打着手掌，想了起来。

    “没错，就是那个被库洛...嗯？”

    艾恩愣了一下，“干掉？”

    “艾恩大人，上面已经没海贼了，已经被...”

    随行的镇长还没说完，就被库洛瞪了一眼，而后他看向艾恩，道：

    “刚才天上莫名其妙降下来了武器，伟大航路你知道的，下点武器很正常，这群海贼运气不太好，被天降武器给打死了。”

    “大人，这里是西海...”镇长弱弱道。

    “西海咋了！”

    库洛又瞪了他一眼，怒道：“西海就不如伟大航路了吗？！我跟你讲，你这么想迟早要出问题，伟大航路大部分的海贼是哪里来的？还不是从四海过来的，四海最危险的地方是哪里，那就是西海！”

    “千万，千万不要小瞧西海啊，就算是四海之一，但因为这里靠近颠倒山，所以伟大航路的天气也是可以波及到这里的！”

    “是，是这样吗？”镇长有些疑惑，但又不敢再问。

    看这位海军大人严肃又笃定的神色，或许真的就不一样吧，毕竟是本部来的，而他只是个没出过海的乡巴佬。

    至于库洛，那是打死不认的。

    跟艾恩说这是老子干的？别说这真是老子干的，就算在她当面这么干，他也不会认。

    好不容易来到四海，哪怕地方坑了点，他都这么认了。

    这女人现在还没退出海军呢，泽法虽然不在海军高层了，但你要说他是个透明，他能用机械手臂把你脑袋锤烂还不用负责。

    真当开玩笑的？

    现在有名的海军哪个不是他以前教过的学生。

    万一艾恩把这事上报出去，泽法又知道了，说不定就往上一提，他的那些个学生万一承他的情，给自己调职了，那他估计在这里屁股都没捂热，就被喊回去了。

    他可是指望在这养老一辈子的！

    先把艾恩忽悠走再说。

    “被天上降下来的武器...”

    艾恩的眼中尽是疑惑，很显然，她没看过那场关于顶上的直播，否则的话不会有这疑惑。

    她也没有参加，那段时间，她没有被征召，泽法老师那段时间也在世界各地制止海贼。

    地道不是谈事情的地方，艾恩随着库洛他们出去，便看到了镇子的满目疮痍，那些武器早已经飞天，而地上的海贼，一看就知道被武器给捅穿的。

    “天上真的下武器了吗？”艾恩有些震撼的呢喃着。

    “不说这个，你是怎么来这的，照理说你不是应该在伟大航路吗？”库洛摸着下巴，探究道。

    泽法会来西海？

    他这种级别不应该在伟大航路吗？

    “我们一直在后半段游荡，不在前半段，大部分时间跨越了无风带，在西海和北海，找那些具有威胁和潜力的海贼。”

    艾恩老实说着：“这段时间，我们在西海，飞马岛的情况，也是在西海听到了传言，我才过来看看的，这里...”

    她看了一眼，咬牙道：“太过分了！”

    这当然说的不是海贼的死，而是她那几天所探查到的一切。

    “飞马岛有个海贼联盟，它们统治着这座岛，之前那个打败我的人，只是其中的一个干部。他们太凶恶了，没拿平民当人看，这里的人都被他们奴役。库洛上校，这一座镇子只是刚刚开始，我建议你的兵力和我一起等待泽法老师。”

    “我的生命纸在泽法老师手中，之前重伤，相信泽法老师已经察觉到了，只要他们到了，我们就能进攻这座岛屿，逮捕那群海贼！”

    生命纸是个神奇的玩意儿，库洛也有，也分给了莉达和克洛，那东西可以找准一个人的方位，准确的查看一个人的状态，如果是生命垂危，那么生命纸就会变焦。

    之前艾恩是重伤状态，如果她的生命纸在泽法那老头手上，那么那个老头，肯定就在路上了。

    库洛刚这么想着，忽然一愣，看向了海面处，诧异道：“不是吧，来的还挺快。”

    海面上，隐隐出现了几艘舰船的轮廓，而在那些舰船当中，见闻色能察觉到，一个非常强悍的气息，在那里如黑夜之光一样亮着。

    那股气息，可不小啊。

    舰船的轮廓，逐渐显现，那是几艘大军舰，正朝着这边航行过来，为首的一名紫发老头，披着披风，站在船头。

    “泽法老师！”

    艾恩惊呼了一声，连忙朝着港口跑了过去。

    “泽法...”

    克洛推了下眼镜，看了眼艾恩的背影，道：“库洛先生，咱们要过去吗？”

    “毕竟是个老将，尊重还是要给的，他来了不是正好吗，把这座岛的海贼都抓走，我也不用费工夫了。”

    库洛抽了口雪茄，也朝着港口跟进。

    “泽法老师！泽法老师！”

    艾恩站在港口处摇晃着手臂，而后想起了什么，对库洛道：“库洛上校，你的手下可以跟进了，我们可以合力剿灭这里的海贼！”

    “没事，我手下都到了，等泽法这老...老先生来就行了。”库洛无所谓道。

    “到了？”

    艾恩一愣，左右看去，除了莉达和克洛，看不见其他人，“人在哪呢？”

    “就我们啊。”

    库洛一指自己，“打前锋的，就我们几个。”

    还手下，他手下在哪他自己都不知道呢，有手下他还用得着自己动手，早让克洛带头去拆家去了。

    现在泽法来了正好，他正愁功劳该甩给谁，现在不用担心了。

    <div stye"textaign: center"><script>read3;<script>

 第二百七十二章 你很复杂啊，小子

    军舰越靠越近，能让库洛看清那个站在船头上的人，老者一头紫色的短发，还没有他印象中的那么根根竖立，带着一副很斯文的眼镜，身材却很魁梧，右臂有着一只笨重的机械手臂，从那里，库洛隐隐感觉到了令人不安的气息。

    里面怕是镶嵌着海楼石，数量还不少。

    勃勃朝气当中，库洛敏锐的发现了一场在其内的一股子暮气。

    “那个就是泽法吗”

    克洛看了过去，吞了口口水，“还真是个不得了的人。”

    他的见闻色最近也有所增长，现在泽法离了这么近了，虽然感受不出他到底有多强，但是强大，那是毋庸置疑的。

    能够吊打他的那种。

    对于泽法的事迹，库洛还是有所了解的，毕竟同一个体系，当初他不想加入精英营的原因就是因为他不教了。

    不过现在，估计是卡普会接手训练营。

    泽法，现年七十二岁，七年前带领新兵营去训练被海贼偷袭，全船新兵剩下的就那么两个，自己还被砍了一只手，两年前被装上了那只机械手臂，组建了‘海贼游击队’，到处狩猎海贼。

    不过这个游击队，目前还是在海军的范畴，等于就是一只海军独立部队。

    毕竟这位是前大将，退休的人，等于就是在海军这挂个职，想干什么也没人能阻止他。

    军舰停靠，一道身影率先跳了出来。

    “艾恩，你没事吧！”

    那人有着一头粉红色的帅气发型，身材修长，就是脸上的香肠嘴破坏了美感，也是披着披风，迅速跑到了艾恩旁边，担心问道。

    “老师和我看到你生命纸出了问题，立马就赶过来了。”

    “我没事。”

    艾恩摇摇头，对他道：“是库洛上校救了我。”

    “库洛上校？”

    那人看了过去，冲着库洛鞠躬，“非常感谢你救了艾恩，我叫宾兹，是本部上尉！”

    “啊都是同僚，举手之劳。”库洛摆摆手。

    这人，库洛倒是不怎么记得，隐隐有印象是泽法新兵营中唯二两个活下来的人之一。

    “库洛？鲁西鲁・库洛？”

    一个沙哑带着点豪迈的声音响起。

    船头上的紫发老者开口说着，接着从船头一跳，落在了地上，对着库洛泛起笑容，“经常听库赞说起过你呢，布鲁萨鲁诺的属下？嗯看起来和他不像，并不是太依赖能力的人。”

    “泽法先生真乃慧眼！”

    库洛一听这话高兴了，给他竖了个大拇指，“我和老爷子完全不像。”

    哪个讲他和黄猿像的，明明不像好吧，我这么帅，老爷子那么猥琐，这么可能像。

    “泽法老师，您要小心，这里的海贼太过强大了，而且，天气也很诡异，刚才库洛先生说，这里还下起了武器，把镇子的海贼都干掉了。”艾恩凝重道。

    “下武器？真的？”宾兹诧异道。

    “嗯？”

    泽法却看了一眼库洛，摇摇头笑了笑，之后，他看着那些海贼尸体，道：“做的是不是有些过分了。”

    “老天爷看不过去，降下天罚，和我有什么关系。”

    库洛看了眼泽法的机械臂，蛮不在乎的道。

    泽法是老好人？不算，但他对‘正义’最为坚守的人。

    海军从以前到现在，‘仁义的正义’是主流，其中最具有代表性的，是泽法和鼯鼠。

    鼯鼠坚守着这份正义，抓住海贼也少有杀戮，他认为海贼需要被审判，通过司法岛的律法来定罪，而海军只负责抓人。

    而教导这份正义的泽法，更是号称‘不杀’，他从没杀过海贼，库洛也没从他身上闻到丁点的血腥气。

    杀过人和没杀过人，是完全不同的。

    “哈哈哈，居然被年轻一代给劝诫了。”

    泽法笑了笑，绕过库洛，走向了镇子，来到一个死掉的海贼跟前，驻足低头，下意识捂住了那只机械手臂，轻声道：“哪怕是现在，我依旧不为自己的正义而感到后悔。”

    他回头看向库洛，“年轻，但缺乏朝气，像个老混蛋，和波鲁萨利诺一样不太想惹事，不，比他还要更胜一筹。”

    “正义感也不知道是强是弱，行事风格有萨卡斯基的风范。”

    “但这座岛的海贼明明有很多，你却只针对所看到的这座镇子，有些懒散，也有点库赞的味道。”

    “小鹤说你是‘安全的正义’，也不知道符不符合，很复杂啊，年轻人。”

    这老头

    库洛眉头一挑，不愧是教导了众多有名海军的人，一眼看穿人的能力，不是一般的强。

    泽法从海贼尸体上跨过去，看向了那些挤在一群，衣衫褴褛的平民，皱了皱眉，“海贼啊”

    “泽法老师！这座岛有大危机，超过三千名海贼聚集在这座岛，我们要尽快解救岛上的平民才是！”艾恩此时急道。

    “有查出什么情报吗，艾恩。”泽法问道。

    “抱歉，泽法老师，我只探听出他们的头目名字，聚集在这座岛上的海贼联盟，联盟长叫做埃尔南多。”艾恩低下头。

    “埃尔南多”

    泽法一愣，瞳孔紧缩起来，“你确定是叫埃尔南多？”

    “是，他叫埃尔南多。”艾恩无比确定。

    ……

    飞马岛的某个村落上，此时火光遍起，大量的人倒在血泊当中，海贼的大笑与吵闹之声在这村落里无比的刺耳，与火焰燃烧的声音混作一团。

    “联盟长，咱们这么做，真的合适吗？”

    村落的上方，一处山坡上，几名海贼看着这一幕，一名海贼颇有不忍的道。

    哪怕是海贼，也有目的不同的。

    至少，他认为劫掠可以，屠杀就太过分了，他是海贼，是追逐梦想的那一批人，不是什么都干的无底线恶棍。

    众人当中，最前方的金发魁梧身形淡淡看着这一幕，沉声道：“不服我的统治，就是这样，一座村庄而已，没了也就没了。”

    他拔出武器，对着底下大喝道：“小的们！”

    “哦！！！”

    烧杀正肆意的海贼纷纷抬头，轰叫出声。

    “去杀吧，去抢吧，释放你们内心的狂意，遵照内心的抉择，干你们想做的一切，这是我，海贼联盟的头领，联盟长埃尔南多所准许的！”

    “联盟长万岁！”

    “有联盟长的带领，我们一定是最可怕的海贼团！”

    海贼们纷纷叫了出来。

    火焰越烧越高，几近冲天，魁梧的金发男子抬起头，看向天空，低声呢喃着：“你应该得到消息了吧，赶紧来吧，老师”

 第二百七十三章 老师，你变弱了

    “埃尔南多”

    泽法咀嚼着这个名字，目光有些飘远。

    “怎么，认识？”库洛问道。

    “啊如果是那个家伙的话。”

    泽法摸了摸自己的衣兜，掏出了一张老旧的生命纸，那生命纸在他掌心中缓缓朝着一个方向移动。

    “希望不是你吧，否则的话”

    他眼眸中出现了愤怒，低喝了一声，跟着生命纸方向走了过去。

    “老师！”

    艾恩和宾兹跟了上去，而这时，船只上下来大量的海军，也准备跟上去。

    “你等等。”

    库洛抓住一名少尉，提着他的后颈扯到一旁，指着镇子道：“带着人保护下这个镇子，这里以后可是老子的基地，不容许有失。你组织下海军，给平民救灾，顺道打扫下镇子。”

    “是！上校！”

    终究属于同一系统，那少尉可不敢拒绝一名上校的命令，敬了个礼，组织一批海军打扫去了。

    “库洛先生，咱们”克洛问道。

    库洛吐出口烟雾，跟上了泽法，“当然是去看看，毕竟是老子的驻扎岛。”

    得，气还没消。

    莉达和克洛，只能乖乖跟上去。

    “泽法老师，为什么你对埃尔南多这个名字这么在意，那是他的生命纸？”

    路上，艾恩好奇问道。

    泽法没有说话，沉默的走着。

    “呐呐，库洛，那个泽法为什么这么沉默，和那个叫埃尔南多的人认识吗？”

    后方，莉达悄悄的说着。

    “那不显然的吗。”

    库洛说道：“肯定狗血咯，比如前大将以前收了个徒弟想要当海军，结果人家跑去当海贼什么的。再比如以他的准则，以前遇到个海贼，打的难舍难分，亦敌亦友，交换生命纸，来一段热血激荡的海上史诗啥的。”

    老一辈的海军和海贼打交道的太多了，全都是亦敌亦友。

    战国和白胡子，卡普和罗杰，这个前大将和哪个海贼有牵扯，太正常不过。

    至于库洛认不认识，大海上他不认识的海贼多了去了。

    像这种麻烦人物，泽法来了正好。

    “库洛小鬼，不要说这种浑话，我耳朵还能听到。”

    泽法来了一句，接着沉默一会儿，道：“我是坚守正义的海军，不管发生什么，都不会为此破除我的信念”

    “哦？”

    库洛眯起眼睛，意味深长的道：“那还真是了不起啊，泽法先生。但有时候，信念跟大海的残酷比，算不了什么。”

    “大海的残酷？”

    泽法嗤笑一声：“你又懂多少，小子，我对付过的海贼，比你吃的饭还要多。”

    库洛耸耸肩，“只是感叹一下罢了。”

    这种强者的信念，可不是一言一语就能劝动的，不然的话，他这么多年下来，为何依旧维持着‘不杀’。

    泽法老惨了。

    年轻时候妻儿被海贼杀掉，因为他的事，导致海军中的高级将领开始用代号来称呼，甚至在马林梵多做了家属建筑。

    接着泽法将希望放在了新一代海军身上，结果学生又被海贼杀掉，导致泽法又破灭了一个希望，让海军中的精英营在这几年化为泡影。

    更别提不过多久，世界政府会再次背刺，让曾经屠杀他学生的海贼当上七武海，让泽法的信念彻底破碎。

    库洛要是被这样连番的搞心态，早特么崩了，他自认自己心态不行。

    谁搞他他就要搞回来，白天搞他，他晚上就搞回来，从不隔夜。

    生命纸的方向，以及往前方移动，而库洛此时已经能看到，前方一座山峰的对面，升起的黑烟。

    这一幕，让他的眉头皱了起来。

    “库洛，有人往前面集结，数量不少。”莉达此时感应到了什么，说道。

    库洛将雪茄尾巴吐掉，重新点燃一根，淡淡道：“可惜了，就是没全部集结到一块，不然的话就彻底清净了。”

    要是集结到一块，也不用那么麻烦了，降一场海水全都淹走，但关键就是岛上的海贼和平民聚在一块，而他现在的能力，近距离微操可以，远距离还真做不了，很容易把平民一起干掉。

    泽法往前走着，忽然脚步一顿，下意识朝山峰看去。

    “开炮！”

    山峰上传来了一声大喝，从那里出现了大量的炮口，正对着底下海军，发出跑响。

    轰轰轰！

    大量的炮弹，冲着这一方砸了过来。

    “是大炮！”

    “快撤！”

    “糟，来不及了！”

    海军们大惊失色，在这炮弹之下，根本无法躲开。

    轰！

    突然，地面一阵震动，一道带着狮子头雕塑的土墙在前方升了起来，挡住了炮弹的轰击。

    而那山峰当中，也是一阵震动，山峰宛如活了过来，化为了一个张大着嘴巴的狮子，将那群海贼加上大炮全都吞了进去，随着扭曲蠕动，狮子头往里挤压下去，团团血液从石头缝里挤出，让山峰变得死寂。

    这一幕，让所有人失声。

    “这个”

    艾恩震撼的看着这一幕，她无法理解。

    泽法则是沉默一会儿，转头看向后方，只见库洛刚将手从地面拿出，站在那，与泽法对视。

    泽法摇摇头，“不要太激进，库洛小鬼。”

    “关我什么事，老天爷看不过去而已。”库洛完全不认。

    泽法没理他，继续前进。

    这座山的背面，是一处低谷，低谷中有着一座已经被烧焦的村庄，断壁残垣、焦黑尸体往前伸的手、以及那些凌乱的脚步，无一不表明着，这里的人之前是有多么的绝望。

    克洛走过去，捻起了地上一处干涸但还有点黑迹的泥土，放鼻间闻了闻。

    “库洛先生，血液洒下的时间不长这里，刚刚被毁灭。”

    “用不着你闻。”

    库洛看向了上方一处地方，低声道：“我看得见。”

    山坡上，一群身影出现在那。

    看到那群人的时候，泽法眼瞳一缩。

    为首的，是一名金发的魁梧男子，环抱着双臂，俯视着下方，他盯着泽法，缓缓道：“山峰的那一波炮击，居然被解决了，不愧是你，泽法，不，泽法老师”

    “埃尔南多！”

    泽法怒吼道：“你知道你在干什么吗！背弃了荣誉，踏上罪恶之路，你疯了吗？！”

    “老师啊”

    名叫埃尔南多的金发男子闭上眼睛，复又睁开，叹了口气，道：“这个世界就是这样，你现在还没认清吗？”

    “还真的认识啊”

    莉达诧异的来了一句。

    泽法此时牙齿咬的快要碎了，眼中满是不可置信，“你以前说你要寻找你自己的道路，结果你的道路就是这个吗？背离了海军中将的职位，去当一个耻辱的海贼？！”

    海军？

    中将？！

    莉达瞪大眼睛，这个人，以前居然还是个中将？

    “我的道路，依旧没变。”

    埃尔南多眼眸中多了一丝复杂，他深吸口气，露出了一抹狞笑，张开手，“老师，对我这个杰作，你是否满意？”

    “埃尔南多！”

    泽法虎吼一声，机械臂举起，子弹奔射而出。

    旁边的一名海贼正要抬步，却见这金发男子摆了摆手，往前踏出一步，霎时，他周身变得漆黑，在阳光下露出一抹光泽。

    那些子弹击打在他身上，迸射出火花。

    全身武装色！

    “老师，你变弱了啊”

    埃尔南多叹了口气，语气中带着一丝悲伤，“就因为你的仁慈，你老了，也弱了，当年如果你放弃那些垃圾，那个海贼，绝不可能让你断一只手。”

    他看向艾恩和宾兹，“垃圾，就该乖乖去死！”

    嗖！

    瞬间，他身影消失不见，接着便出现在宾兹的跟前，一拳直奔宾兹。

    “埃尔南多，住手！”泽法瞪大眼睛，一拳就要砸过去。

    而埃尔南多完全不惧，似乎想要以伤换伤，干掉眼前的海军。

    以泽法的实力，对付埃尔南多不是问题，但那样的话，宾兹一定会死！

    “岂可修！”

    泽法怒吼一声，脚步一转，一把推开宾兹，将自己放在了这人的拳头下。

    “老师，这就是你的弱点。”

    埃尔南多轻声呢喃，拳头处猛然涌现出一股黑色气流，霸气席卷开，毫不留情的轰向了泽法。

 第二百七十四章 你是一个失败的海军

    然而他拳头要下落的同时，一道寒意直刺他的脖颈，这让埃尔南多瞳孔一缩，挥出的拳头下意识往上一伸。

    当！！！

    一股巨力将埃尔南多荡了出去，撞在了山坡下的岩壁上，激出一道凹陷。

    “咳！”

    埃尔南多猛咳一声，咬了咬牙，站定住自己的身躯，从岩壁里拔了出来，看向了那个在泽法旁出现的年轻男人。

    那人，握着一把黑刀，刀刃上泛着金色电芒，嘴里夹着雪茄，抬头看着他，“高级武装色？玩的不精啊，只有一拳的含量吗？”

    他的手臂，多了一道豁口，哪怕在霸气的加持下，依旧往下流着血。

    埃尔南多看了眼手臂，随手一甩，将血液甩开，皱眉盯着眼前之人，颇为忌惮道：“鲁西鲁・库洛？你为什么在这里。”

    他认出来人了，那个在顶上战争大放异彩的新一代海军。

    “这话讲的”

    库洛将刀往肩上一扛，吐出口烟雾，道：“老子是海军上校，这里是老子的驻扎基地，不在这里，我还能往哪里？”

    “倒是你，干得不错啊，前中将去当海贼？为了什么？海贼王？还真是追逐梦想到老子想吐啊！”

    “埃尔南多大人！”

    之前那个准备动一步的海贼跳了下来，担心道：“没事吧，埃尔南多大人。”

    埃尔南多深深看了眼库洛，摇摇头，“不碍事，有他在的话看来没法和老师叙旧了，休蒂卡，准备吧。”

    “是。”

    那海贼触碰到了埃尔南多

    “休蒂卡？你是休蒂卡？！”

    此时，扶起宾兹的艾恩突然惊叫道：“你为什么也当了海贼，休蒂卡！”

    海贼浑身一震，将脑袋上的兜帽给放下，露出了一张清秀的脸，那是个女人。

    “好久不见了，艾恩。”她轻轻道。

    “休蒂卡”

    泽法浑身都在抖，“为什么，为什么信奉正义的你也”

    “泽法老师，我也有我想要走的道路，一切早已成了定局。”休蒂卡摇摇头，道：

    “您还是想怎么解决目前的情况吧，老师。”

    “你们两个！”

    泽法青筋暴露，往前一踏，身躯爆冲出去，左手裹上武装色，吼道：“我要把你们带回去，接受审判！”

    “老头，不要失去冷静，已经来不及了。”库洛突然开口。

    砰！

    泽法的一拳，穿过了那二人的身躯，一拳将后方岩壁打出个坑洞。

    穿过去了！

    埃尔南多和休蒂卡的身躯就卡在泽法的拳头上，逐渐变为了虚影。

    “休蒂卡！”泽法眼眸圆瞪，怒道。

    休蒂卡眼睛撇了撇，不敢看泽法的眼睛，说道：“老师，这几年我吃了果实，我是‘倒影果实’的‘倒影人’，现在的我们，真身已经不在这里了，这只是个虚影。”

    “老师，还记得吗”

    埃尔南多对泽法开口道：“以前你教导我们，要认真的对待海贼，因为海贼是狡诈凶恶的，稍有不慎就会损失惨重，而作为保护平民的海军，如果让平民有伤亡，那也是海军的失败。”

    “那么，来玩个游戏吧”

    他伸出手，打了个响指。

    啪。

    接着，他停顿了一会儿，道：“这几年，我也找到了一颗果实，我是吃了这果实的‘寄生人’，能力是可以给人种下种子，一旦人死亡，那么这颗种子就会发芽，变成和我一样的形态。”

    “嘛，虽然强度有限，但作为海贼，绝对是够的。这些寄生人会听从我的命令，也就是说，我想让他们干什么就让他们干什么。”

    “比如我下令”

    他声音一沉，“杀掉所有能看见的人！”

    这话，让泽法瞳孔一缩，他想到了什么，惊道：“飞马镇死去的海贼！”

    埃尔南多张开双手，陶醉道：“啊没错，就是飞马镇死掉的海贼，他们身上有我的种子，现在已经发芽了，他们已经化为了我的分身。”

    “老师，我一直想让你承认，你是一个失败的海军。老师，阻止我吧，做不到的话，飞马岛将没有人可以存活！”

    “分身所做的一切，我都会得到反馈，你们看不到的飞马镇，已经有分身开始挥刀了，我的面前正好有一个平民，真是美妙的恐惧表情，挥下吧，带走他的脑袋，就那么简单？”

    最后一个字，他带上了疑惑。

    感应不到了。

    飞马镇他的分身，全都感应不到了，完全消失。

    分身的实力虽然很弱，但悍不畏死，不管是面对海军还是平民，杀一个就是赚，这种东西，对海军而言是最烦的东西。

    但现在，什么都没有了。

    最直观的感受，是有东西从天上降落下来，然后，就没有然后了。

    “埃尔南多大人？”休蒂卡见埃尔南多停住，关心问道。

    “不没什么。”

    埃尔南多看向了不远处的库洛，只见他在一旁咬着雪茄，满脸轻松。

    “鲁西鲁・库洛”

    埃尔南多沉声道：“我劝你不要碍事。”

    库洛吐出口烟雾，慢悠悠道：“你作为海贼，在我的地盘不让我这个海军基地长碍事？怎么，前中将面子那么大？”

    飞马镇离这里没多远，玩个精准操作什么的，不要太简单。

    分身？只要能死一次，他就敢再杀一次。

    天上再降一次武器罢了。

    他握住秋水，一刀挥开。

    “斩波！”

    巨大的金色斩击突然冲了过去，荡平了眼前的一切，那些围聚在山坡的海贼，在这斩击之下，纷纷被砍成了两段，山坡愣是被斩击犁成了平地，激起了一团烟尘。

    “决定了，我要亲手干掉你！”他浮起狞笑。

    烟尘散去，埃尔南多和休蒂卡的身躯继续显现，但已经开始如水中倒影一样飘荡了。

    “都说没用的了，这并非是我们的真身。”

    埃尔南多说着，看了眼泽法道：“老师，还是赶快找到我吧，否则不单单是飞马镇，其他地方，都会成为地狱的。”

    那飘荡的倒影，彻底消散开，消失不见。

    砰！

    泽法又是一拳打中了地面，激出了一个坑洞。

    “埃尔南多！你不要跑，和我战斗！”泽法大声怒吼，“你这个彻底失去了荣誉的堕落海军！！！”

 第二百七十五章 泽法先生，我想向你请教

    西海，某座小岛，小岛中有一条河流，连接着大海，河流延伸到岛屿中心，是一座天然的隐蔽港口，不少海贼船，就在河口藏着。

    岛上，某处堆积着大量杂物的岩洞中，两道身影，在岩洞最深处缓缓浮现。

    刚一出现，埃尔南多脸色一白，坐在了地上。

    “埃尔南多大人！”休蒂卡惊道。

    “不用叫我大人。”

    埃尔南多摆了摆手，“没人的时候，叫我埃尔南多就行了。”

    “是，我明白了。”

    休蒂卡脸色一肃，下意识要抬手，但那瞬间，她意识到了什么，将手放下，表情隐隐有些苦涩。

    “埃尔南多，你怎么样？”

    “无碍。”

    他抱着手臂，脸色有些苍白。

    “埃尔南多大人？休蒂卡小姐？你们回来了？”

    外面传来了一个惊喜的声音。

    听到声音，埃尔南多立马起身，气度昂然的站在那。

    一听埃尔南多回来了，一群海贼立马奔来，到了他的面前。

    “联盟长，您终于回来了，我们等的可是急死了。”

    一名海贼激动的搓搓手，“飞马岛已经快没什么劫掠了，我们是不是应该换一个岛屿，我最近和伙伴们找到了一座岛，那里的镇子很富，我们去那里劫掠吧。”

    “是啊是啊，飞马岛已经快被搬空了，除了人那里什么都没有，换个地方吧。”

    “没错，在岛上的兄弟前两天打电话来，已经很厌烦了。”

    “对，换个岛屿，囤积实力，之后就冲向伟大航路！”

    海贼们群起奋勇。

    啪！

    一只手掐住了最先说话的海贼，愣是将他给提起来，在海贼们吃惊的目光中，‘咔’的一声，那海贼的脑袋歪了下去。

    砰！

    埃尔南多像是甩一块破布一样，将海贼丢到了岩壁上，随着尸体落下，从尸体上长出了一团白色肉芽，肉芽迅速生长，化为了一个和他一模一样的人形，呆呆的站立在那一边。

    这一幕，让所有人都鸦雀无声。

    “联，联盟长”一名海贼吞咽了下口水。

    埃尔南多扫视了这群海贼一眼，声音低沉的宛如从地狱里拽上来的一样，沙哑中带着寒意。

    “除了飞马岛，哪里都不许去，如果让我听到海贼联盟有人去劫掠了其他地方，我就让他成为我分身的祭品。”

    被埃尔南多这么一扫视，海贼们纷纷低下头，一个个大气不敢喘。

    休蒂卡也看向这群海贼，语气森寒，“没听到？”

    “是！听到了！绝对不会违背联盟长的命令！”

    被休蒂卡注视的一名海贼，受不了这压力，双脚并拢，大声喊出。

    他的冷汗已经流遍全身了。

    “很好，散了吧，准备整修一下，飞马岛来了个难缠的海军，这次全体出动，干掉他们。”

    埃尔南多点点头，对着海贼们说道。

    海贼们如蒙大赦，一个个极快的跑了出去。

    看着海贼们逃窜，休蒂卡叹了口气，幽幽道：“真的可以做到吗，埃尔南多。”

    旁边，没有声音，良久，才有一个坚定的声音响起。

    “我永远不会忘记那一幕，所以，我们必将做到！”

    ……

    飞马镇，库洛已经回来了。

    他没能从这座岛上感应到埃尔南多的气息，代表他们不在这座岛。

    所幸就回来了，而岛上余下的海贼，由克洛带队，带着艾恩和宾兹和余下的海军，过去围剿了。

    岛上没什么强横的信息，交给克洛足够了。

    当然，惯例是功劳给艾恩他们，现在的库洛，不需要功劳。

    克洛也是这么想的，他已经有了驻扎基地，接下来扫荡掉害虫，就能平静的在这里生活了。

    对于这一点，克洛和库洛是有共通性的。

    飞马镇的居民，之前是被吓倒了，那些海贼尸体，居然长出了肉芽，接着又变成了一模一样的人，幸好天上又重新降下了武器，否则的话，他们这些剩下的居民，估计也倒在这了。

    “我说泽法先生，那个埃尔南多，你的学生？”

    库洛坐在一块大石上，点燃一根雪茄，问向对面正往嘴里喷着喷雾的泽法。

    这老头和白胡子一样，身体都有病，不服药的话，会撑不住的。

    喷完了喷雾，泽法沉默一阵，道：“埃尔南多和休蒂卡，都是我曾经的学生。尤其是埃尔南多，我一直认为，他一定会接我的班。”

    评价这么高？

    库洛有些诧异。

    不过仔细一想，好像没什么不对，之前那个金毛一出手，就知道是体术见长，还会高级武装色，多磨个几年，说不定还真能。

    “‘豪腕’埃尔南多，海军中将，但是七年前，他告诉我说有了自己想要走的道路，离开了海军，哎当时我应该极力劝阻的，岂可修！”

    泽法不解气的一拳狠砸下去，将旁边的一块石头捶成了粉末，“他为什么会变成现在这样？！休蒂卡也是，明明那么信奉正义，将海军当成那么神圣的职业，为什么”

    七年前

    这日子有点远，库洛那时候才加入海军才三年，还在东海的153支部窝着，没事天天削大山呢。

    不过，七年前的日子。

    库洛摸着下巴，看向了泽法的机械臂，有了些许探究。

    那个时间段，好像是这个老头被砍掉手臂的时候吧。

    “海军堕落去当海贼的，又不是没有，伟大航路不有个海军之耻‘加斯帕迪’吗，都一样，总有那么一些败类，泽法先生，不要太过介怀。”

    库洛安慰道：“至少在我看来，我家老爷子年轻时候可是承蒙你的关照。”

    “波鲁萨利诺吗？”

    泽法浮起一丝笑意：“你和他不一样，波鲁萨利诺太注重果实能力了。”

    我要是有闪闪果实，我特么也注重果实能力。

    变成光不香吗？

    “说起来”

    泽法想到了什么，看着库洛道：“你之前的那道斩击，是从史基那里学的吧，听说你干掉了史基。”

    “偷了两招，完善一下自己的剑术。”

    在这个能看透人能力的大老师面前，库洛也没什么可藏的，这种教导人无数的老油条，一眼就能看出他的真实水平。

    “霸气的造诣不错，看情况，你最近似乎在琢磨体术？”泽法问道。

    这话，让库洛眉头一挑。

    对啊！

    他自己琢磨不透高级武装色的体术释放，但是眼前就有一个啊，虽然老了病了残了实力退步了，但是经验在啊。

    找他的话，说不定能行！

    库洛目光灼灼的的道：“泽法先生，关于体术的一些造诣，我想向你请教。”

 第二百七十六章 没点危机意识是会翻车的

    “体术造诣？”

    泽法这下愣了，他上下打量了一眼库洛，道：

    “我说，你这小鬼，虽然我不赞同专精某一项，但想要全面发展，也是不存在的。人的精力是有限的，哪怕是‘怪物’，也不可能每一项都全能。”

    泽法教过的海军中，埃尔南多虽然被他誉为接班人，但真正的怪物，却不是他。

    萨卡斯基、波鲁萨利诺、库赞，这三个，才是真正的怪物。

    体术、剑术、果实能力，三者都算是顶尖，就算如此，他们也有各自的短板。

    三大将，如今最厉害的都是果实能力。

    而其他方面，波鲁萨利诺擅长剑术多一点。

    库赞擅长体术多一点。

    萨卡斯基比较全能，剑术体术都不错，不过他好久没用剑了。

    在泽法看来，库洛这个小鬼，以后肯定会是波鲁萨利诺的剑术加强版。

    他很会看人，通过之前库洛对埃尔南多的出招，大致就了解了库洛的大概战力。

    剑术绝顶是绝对没错的。

    果实能力的话，虽然说干掉史基的日子很短，但是从他的运用来看，已经不亚于那个金毛老狮子了。

    唯一的短板，是体术。

    但是这个所谓的体术短板，从泽法这里看，已经是相当不错了。

    小鹤说他没系统性的学过‘六式’，但看架势和气息，六式分明已经融入其中了，应当是看了谁的六式，自己推出来的。

    这份天资，足以让人惊叹。

    而单论体术的霸气程度，应当是硬化、缠绕、外放、内部破坏中的‘外放’，也就是和之国‘流樱’的初级运用。

    但剑术和体术，其实专精一样，就足够了，人的精力不可能同时照顾到三项，不做人也达不到，伟大航路又不是没有会霸气的动物。

    而库洛这么年轻，在未来的日子里，他的实力还会继续上升，体术的霸气掌握技巧迟早能达到‘内部破坏’。

    而且，他的霸气含量可不低呐。

    这是一个超越了大将候补，离大将只有一段距离的怪物。

    而这个怪物，今年才二十四岁

    他活了这么多年，迄今为止唯一能在年轻时和库洛相提并论的，或许只有夏洛特・玲玲年轻的时候了。

    毕竟那是个五岁就能干掉巨人的存在。

    体术、剑术、果实能力，到了时候，他就会成为最顶尖的那一批，那就是大将之资！

    泽法抿了抿嘴，心中微微一叹，波鲁萨利诺有个好属下啊，他那一系，等那只猴子退了，这个库洛就可以顺势接班了。

    摇了摇头，将思绪抛飞，泽法继续道：“现在，专注你的剑术就行了，以你的实力的话，以后是可以超过米霍克的，到时拥有大将之姿的世界第一大剑豪，就会在我们海军中出现。”

    海军中的修炼体系，也不过是剑术和体术，果实能力纯靠自己开发，这个没人能教。

    体术的话，以海军和世界政府庞大的底蕴，创造出‘六式’这种体术技艺的巅峰。

    但是剑术的话，大海上的剑术怪才太多了，纯靠天资，这方面，海军是没办法和全世界对抗的。

    而现在，有资格超越米霍克的，泽法看那么多人，只有这个库洛小鬼，可以做到了。

    听着泽法的话，库洛抿了抿嘴。

    世界第一大剑豪？

    还大将之姿？

    要不是你是前大将，海军所有怪物的老师，我早就怼你了。

    库洛疯狂摇头，拇指和食指捻起，“泽法先生你过誉了，我的剑术是家传的，就那么一点点微不足道的小成就。”

    “而且，这不是剑术有没有成就的问题，就是那种，很特别的，浑身可以布满那种气流或是雷光的，可惜的是当时那个人体质和我不同，我看不清他是如何做到的。”

    库洛尽量委婉的描述。

    他总不能说，老头，我当时去了新世界和凯多做过一场，我很羡慕凯多那一身高级武装色防御，你最好把老子教会，这样我就不会被人打死了。

    库洛闯荡大海这么多年，要说羡慕人，他就羡慕两个。

    自家老爷子不算，他羡慕是人家的果实，不是本人。

    真羡慕的人，一个是凯多，打不死的豪横怪，浑身高级武装色能馋死人。

    一个是夏洛特・玲玲，从小牛批到大，‘钢铁气球’不是白叫的。

    至于红发

    山贼王都能干掉五十六个了，有啥羡慕的。

    白胡子？

    死了！

    “布满气流或者雷光？”泽法愣了愣。

    他说的，泽法明白，那是武装色的统合运用。

    硬化、缠绕、外放，以及内部破坏，全都集中起来运用，是最高级的武装色运用，这一点库洛是会的，泽法能看出来，但是他会的，是剑术方面。

    现在，是对自己的体术感觉到不满？

    “哦？这么不满足于现状吗，你在担心什么，鲁西鲁・库洛。”泽法笑了起来。

    这个小鬼，已经够强了啊。

    “担心的地方多了去了。”

    库洛理所应当道：“泽法先生，你看啊，我才得到果实，能力不精，和他人的造诣比起来，差距太大了。

    “剑术不精，打不过七武海。体术就更不精了，被人摸一下我可能就要重伤。这大海这么危险，当然要担心了。”库洛理所应当的说着。

    泽法：“……”

    你说的似乎很有道理，但感觉怎么听怎么不对劲呢？

    你都不精，那大海上那些强者，那是真的强吗？

    库洛要是知道，肯定会说，那肯定是真的强。

    毕竟有些强者就是能力者，而能力这玩意儿，谁知道能出个什么鬼东西出来。

    库洛是真心觉得自己不行。

    他是一个相对论学的非常好的人，要对比，当然就要比那些相对在大海闯荡中，最安全的人啊。

    三大将很安全，但是能力上库洛确实跟不上。

    剑术上米霍克最安全，他是七武海，所以库洛打不过七武海。

    体术上，凯多和夏洛特・玲玲最安全，他就更没法比了。

    再说，超越他们就安全了？

    眼前这老货当年不也很强吗，不还是翻车了。

    前车之鉴在这里，

    他要是满足于现状的话，万一被哪个诡异的能力者给弄到了，那他还活不活了。

    总不能也断一只手，然后去马林梵多把自己的披风交给某个年轻海军，然后跟他说自己在东海等他吧？

    没点危机意识，迟早有一天会翻车的。

    眼前这个人，不能错过。

    “泽法先生，关于体术”

    库洛站起身，活动了一下手脚，震声道：“还望不吝赐教！”

    这个小鬼，认真的？

    泽法看着他，嘴角的笑意更盛，“你这样的人，还愿意找我这个老家伙教导吗，真是稀奇。”

    泽法现在不教的原因，是自他断了一臂之后，加上年老和病痛，实力衰退的不成样子了，没办法去带领新兵闯荡。

    他也不想再遭受像七年前那样的痛楚。

    但教导一个本来就是怪物的人，是不用担心这个的。

    “也好，如果我这个老家伙有用的话，你就来试试吧，光是看，的确不能发现某些弊端。”

    泽法站起身，也活动了一下手脚，他举起机械臂，笑道：“不介意我这个老家伙用点道具吧。”

 第二百七十七章 我学生库洛，有大将之资

    虽然他这么说，但库洛相信哪怕自己说介意，这老家伙估计也不会脱下来。

    这玩意儿脱下来，可是很费事的。

    “就这样吧。”

    库洛点头道。

    嗖！

    话音刚落，泽法突然闪身前来，机械臂的机关往前一推，爆发出一道巨大冲力，劈头盖脸的冲着库洛脸上打去。

    砰！

    这一击，直把库洛打的往后推，双脚在地面犁出一道沟壑。

    他双手十字交叉，挡在自己脸前，双手上，已经出现了武装色。

    手上的武装色，顺势染遍全身，眉心上开始浮现紫色十字印记，眼眸下有两道泪痕标志。

    他放下手，语气有些不客气了：“我说老头，你能不能不要打脸。”

    这些人都怎么回事。

    那个还不去见自己老船长的雷利第一次见面就拿剑劈脸，现在你这个同一时代的老家伙，刚见面才多久，就用拳头砸脸。

    我知道我帅，但也不用这么嫉妒吧。

    “啊...抱歉，一想到你是波鲁萨利诺的属下，就有些忍不住。”泽法没有任何歉意的说着。

    库洛：“……”

    我今儿要是没在你这偷到技能，信不信我再断你一只手。

    “哟！来吧。”

    泽法没给库洛心理活动的机会，说完话后，脚步一踏，粗大的机械臂甩起，带起了赫赫风声，直奔库洛。

    “不准用能力，不准用剑术，只用体术，让我来看看你的弊端在哪里吧！”

    库洛眯起眼睛，将嘴里的雪茄吐掉，单手绷开，一掌按在了甩过来的机械臂上。

    嘭！！！

    一股冲击，自库洛脚下荡开，让他身躯往侧平移了少许。

    “力量不错！”

    泽法笑着点点头，他甩过去的机械臂，被库洛单手给挡住了。

    这可不是一般的力量，机械臂是带有海楼石的，那些稳住机械的钢棍，就是用海楼石做成的，对于能力者而言，触碰到了海楼石，就会失去力气。

    但这，也是有讲究的。

    普通的能力者，当然会这样。

    但强者，却不会因为区区海楼石就会失去战力。

    只要经过训练，带上海楼石顶多是会能力无效，而力量与霸气，依旧可以使出来，只是还有几成，那就看个人了。

    但毋庸置疑的，能够在海楼石的影响下还能发挥出实力的，都是强者。

    “不过，光是抵抗了海楼石的力量，那可不够啊！”

    泽法身躯往前一推，借着库洛阻挡机械臂的空挡欺近他的身躯，左手握拳，染上一抹漆黑，在库洛反应不及的情况下，一拳击中他的腹部。

    砰！

    “啧！”

    库洛咬了咬牙，强忍着腹部传荡开的痛楚，一脚踢开，脚尖正中泽法的手腕，将他的手踢的往上一抬，身躯借由这股力道，往后旋转两圈，重新落在地上。

    这个老头，饶是变弱了，但依旧不容小觑，尤其在体术这一块，打起人来，还是挺痛的。

    泽法此时也有些惊愕，他看着自己的手，手背上尽是一些小伤口，看起来像是被利器划过一样。

    “这种感觉...”

    久远的记忆，一下子被打开。

    曾经在对付洛克斯海贼团的时候，那里有个船员，给他极为深刻的印象。

    “钉子拳法吗？你为什么会这招，而且，那明明是攻击才能用的吧，被你用到霸气防御上，你的体术天赋，的确不差。”

    “还行吧...”

    库洛摸了一下肚子，道：“我最近在研究这个，效果还可以。”

    “不错，就不知道你的速度怎么样。”泽**起机械臂，身躯躬开，道：“现在，换你来对付我。”

    “那老头子你要小心了，我啊，是很快的。”

    库洛扭了扭脖子，腿脚微弯，露出自信的笑意。

    呼...

    清风拂响。

    随着一阵微风吹过，泽法眼前的库洛就不见了，一股激寒从他侧方传来，泽法瞳孔一缩，机械臂往前一举。

    砰！

    一只脚踢在了机械臂上，库洛顺势踏了上去，身躯往上一跳，腿脚大大张开，霸气在天空下泛出光泽，宛如一道战斧。

    打我脸？

    老子也劈你一次！

    泽法此时露出笑意：“速度不错，不愧是波鲁萨利诺的手下。”

    啪。

    说完，他猛一伸手，直接抓住了库洛的腿脚，猛力往侧一甩，库洛只觉一股大力传荡开，带着他的身躯飞向远处，眼见着就要撞到一旁的建筑物。

    咚！

    库洛一脚踏在建筑物的墙壁上，将其踩出一个凹陷，而后落地，皱眉盯着泽法。

    “只是攻击方式太单调了，你的体术还有很多的经验要走，只是单纯的自己磨练，可对付不了体术高手。”

    “可惜了...”

    泽法看着他，有些可惜的叹道：“你早该来本部的，居然会在东海待了十年，政府对东海的管控力度太高了。”

    库洛十四岁入伍，如果从那时候让他开始教导的话，那么他绝对比现在更强。

    “罗杰一个人，让东海沉寂了很长时间，海贼的力度弱的离谱，这让东海是四海当中最和平的，但也是海军最难出头的地方。

    “如果你出生西海北海这样的地方，长期和海贼战斗的话，或许早就会来本部了吧。”

    看着泽法有些惋惜的表情，库洛撇撇嘴，道：“那我没出生在其他地方可真是太好...不是，太可惜了呢。”

    还特么西海北海？

    一个东海就够他受得了。

    你知道他为了不升职，费了多大劲吗？

    当年不仅要演海贼，还得演海军。

    一天到晚都得找机会单人行动，把明显可以立功的海贼一股脑全特么宰了沉海，才有他鲁西鲁・库洛十年的和平。

    战斗，的确是进步的主旋律。

    他的剑术虽然修炼的还算满意，但是剑术的经验值，都是来自东海海底下那些不是早就化为枯骨，就是已经被海兽吞掉的海贼尸体啊。

    杀掉多少，库洛已经记不清了。

    “嘛，现在你也不算太晚，再来吧，让我看看你的体术到底有哪些弊端。”泽法正了正身形，对库洛道。

    ……

    黄昏时刻。

    克洛带着一票海军暂时回来休整。

    “这是，怎么了？”

    莉达有些呆的看着镇子里的满目疮痍，望向了那个瘫坐在一旁，抽着雪茄，满是伤痕的库洛。

    “泽法老师！”

    艾恩则跑到了另一边，只见泽法也是带伤的靠在一块建筑旁，给自己喷着喷雾。

    “你怎么了，是埃尔南多来偷袭了吗？”艾恩担心的问道。

    “不...”

    泽法喷完了喷雾之后，猛喘了几口，才恢复了正常呼吸，他看向那边的库洛，笑道：“我新收了个学生，他有大将之资！”

 第二百七十八章 你或许血赚，但我库洛永远不亏！

    论怪物程度，泽法见过那么多人，但他现在可以确定了，这个鲁西鲁・库洛，是货真价实的怪物。

    “原来如此，难怪史基的招式被你学到了，不管是剑术还是体术，你的资质，都是强的可怕啊。”

    泽法在那赞叹着。

    他原以为，库洛的体术经验，哪怕是通过他的指导，也需要时间来进行弥补，但现在看来似乎并不需要了。

    只是一场战斗而已，他只是展示了几次关于体术霸气的‘内部破坏’运用，就被库洛自己给偷学过去了。

    甚至用不着教。

    这样的学生，如果他真的是老师的话，在这个年纪，或许会把自己的一切都交给他，让他成为自己的传人。

    当初史基碰到他，或许也抱着类似的心态。

    但可惜，他不算是库洛的真老师，只是在海军当中，算得上是指导他两手的‘教官’罢了，勉强，算得上是老师和学生的身份。

    另一边。

    “你和那个老家伙起冲突了吗，老是看自己的手干什么。”

    莉达见着库洛时不时都要看一下自己的手，有些疑惑的问道。

    “学到了一点东西，不得不讲，老经验就是老经验。”

    库洛握了握拳头，笑道：“既然已经学了体术霸气的最后一步，那么接下来的统合，就是时间而已。这段时间，我就不用到刀了，尽量用体术来磨练。”

    剑术的最高级霸气统合，那种泛电芒的姿态，他也是和金狮子战斗完，才慢慢磨合出来的，直到对付凯多的时候，才彻底用上。

    等回头体术再到最高级霸气的话，到时候他就很不容易被别人打死了，到那时候，他的安全感才会再增加那么微小的一点点。

    “泽法老师！泽法老师！”

    突然，远处传来了声音，宾兹抱着一个窃听的电话虫急慌慌的跑过来，“我们截听到海贼的对话，事情很不妙！”

    “说的什么？”泽法竖起眉头。

    宾兹打开电话虫，电话虫发出一声‘咔嗒’的声音，双眼一直，开始播放起来。

    “喂，赶紧回来吧，联盟长发怒了，他不准许任何人去劫掠除了飞马岛以外的地方，赶紧回来，否则联盟长真的会杀人的。”

    “你们赶紧回来，联盟长要发动全部兵力，进攻飞马岛，把飞马岛化为一片焦土。”

    窃听到的，只有短短的两句，但这两句，透露的信息却很多。

    “埃尔南多！”

    泽法怒了起来：“他怎么敢，他到底想干什么！”

    这怒气消失的十分之快，泽法吼完这一句，脸色忽然就黯淡了下去，似乎想到了什么，深深的叹了口气：

    “我知道他要做什么，我知道的，我来解决，埃尔南多啊我会纠正你那错误的想法，让你赎罪。”

    泽法站起身，将埃尔南多的生命纸拿了出来，生命纸在他手掌上往一个方向慢慢游走，他面对向那个方向，道：

    “艾恩，准备一艘船，我亲自过去，埃尔南多的事，就让我来了结他。”

    艾恩急道：“泽法老师，对于那种失去了荣誉的‘海贼’，无需和他讲什么道义，只要集结兵力，我们就一定会胜利，到时只要将埃尔南多那个人给”

    “艾恩！”

    泽法打断了她的话，目光严肃，直直盯着她，“服从命令！”

    艾恩张了张口，沉默下来，过了半晌，她才举起手，敬了个海军礼，“是，我明白了，泽法老师。”

    很快，艾恩就准备好了，给一艘船配备了最低仅供可以航行的海军人数，泽法便登陆上了军舰，扬长而去。

    很快，军舰就驶出港口，往着大海而去。

    库洛摸着下巴，看着军舰离去的轮廓，饶有兴趣道：“艾恩，把泽法的生命纸给我。”

    “可是泽法老师说，不允许任何人跟着他，我无法违抗泽法老师的命令。”艾恩有些不甘心的说着。

    她是不甘心，但是泽法老师的命令，她也不会违抗。

    “你这话就不对了，那是对你们下令，和我库洛有什么关系，我又不是他下属。”

    库洛摇摇头，正色道：“再说了，这是我的驻扎基地，我身为基地长，之前不在就算了，但现在我在，还有海贼敢威胁我辖区平民的安全，这怎么可以，我库洛绝不答应。”

    “你”

    艾恩有些复杂，“但是我不能”

    “给他吧，艾恩。”

    宾兹这时说道：“如果修佐大哥在的话，也会这么干的，我们要为泽法老师考虑，他的特点，一定会被那个失去了荣誉的海军所利用。就算事后被泽法老师责罚，但为了他的安全，我们也要这么做。”

    “你说的没错”

    艾恩叹了口气，“泽法老师的安全，才是重点，不能再让泽法老师受到伤害了。”

    她将生命纸递给了库洛，库洛接过来，看了一眼方向，身躯冲天而起，往着海面飞去。

    “库洛，不，库洛先生，一直都是这么正义的人吗？真是让人羡慕，从不迷茫。”

    艾恩看着库洛的背影，失神的呢喃着。

    这话，让一旁的莉达露出古怪之色。

    他正义？

    这倒是有点，但更多的，是之前那个金毛狒狒坑了他一下吧，那个小心眼的家伙，只是想要尽快报仇而已。

    要论在座谁了解库洛的深浅，那她莉达要说第二，没人敢说第一。

    其实库洛还真不是单纯为了报仇，他还有更深的一层考虑。

    那就是，这事不能拖。

    泽法虽然退了，但是威望还在，他要是出事了，或者这事情闹到本部，那么飞马岛的事就会闹大，一闹大，他库洛就有暴露的风险。

    他本来就是想着，迅速将海贼解决，把锅，不是，功劳往泽法和其他海军身上一推，哪有他什么事。

    没事，就不会升职。

    不升职，他就能一直在飞马岛待着，就不会去新世界。

    啊？

    这么肆意妄为会不会引起泽法的恶感？

    好啊！

    好事啊！

    泽法要是觉得他需要压一压的话，那就更好了。

    又能报仇，又能迅速解决海贼，又能甩锅，再引起泽法恶感的话说不定还会降职，不降职也会按在职位上不动弹。

    这波叫做一箭四雕，计划完美。

    你可能血赚，但我库洛永远不亏！

 第二百七十九章 不踩死蚂蚁，其实蛮难的

    距离飞马岛没多远的一座小岛上，军舰就靠近了离小岛没多远的一处海洋，也不靠近陆地，等库洛到达的时候，泽法早就不在军舰了。

    “气息在这里啊”

    库洛浮在空中，俯视着这座小岛，目光泛起一丝冷意。

    他伸出手，五指正想握紧，突然一顿，复又松开，看向了岛屿内的某个方向，“算了，给老头你一个面子，稍微玩一下好了。”

    他身躯降落，下落在岛屿上，下方，正好是一处营地，一群海贼在那扎营，烤着火堆吃着肉喝着酒，有说有笑。

    一名海贼正说到兴起，大笑了几声灌了一口酒，眼光正好瞥到天上，喝酒的动作顿时一滞，一口酒被喷了出来，溅了对面的海贼一脸。

    “喂，你干什么！”

    海贼抹了一把脸，不爽道。

    “有人在飞啊！”

    那喷酒的海贼指着天空，难以置信的大叫。

    “你开什么玩笑，怎么会有人能飞真的在飞啊！”

    被喷了一脸的海贼一边说着一边往天上看去，登时眼珠子都要突出来了。

    营地内的海贼，震惊的看着从天而降的库洛，一个个愣住，不知道该说什么。

    “哟。”

    库洛冲他们打了个招呼。

    “是海军哒！”

    “海军为什么来这里！”

    “快，干掉他！”

    海贼们纷纷拿出武器，包围住了库洛。

    “只有一个？”

    这时候海贼才看向四周，发现周围没什么动静，搞来搞去，只有这人一个？

    咚！

    咚！

    一个五米来高的小巨人拨开周围的海军，走路都让地面发出颤音。

    他来到近前，上下打量了一下库洛，将拳头捏的咔咔作响，狞笑道：

    “海军？就你一个人，胆子不小啊，居然敢来这里，知道这里是什么地方吗？”

    这话，让周围海贼都笑了出来。

    只有一个海军，有什么好怕的。

    “这里可是西海最为可怕的海贼团体，海贼联盟啊！”

    他走到库洛跟前，俯视着他，笑道：“前段时间，我才碰上一群海军，知道我是怎么对付的吗，是把他们一个个砸成肉酱啊！”

    话音刚落，这人就一拳砸了下去。

    “哦！弗莱又出手了。”

    “喂，住手啊弗莱，你出手就太血腥了，我们可是在喝酒啊。”

    “笨蛋，不要阻止他，上次被教训的还不够吗，让弗莱闹吧，大不了待会换个地方继续喝。”

    一众海贼玩笑般的看着小巨人弗莱挥出拳头，那个海军，在他们眼里已经是个死人了。

    啪。

    巨大的拳头，被一根手指给挡住。

    库洛拂起食指，抵挡在拳面上，让那只巨大的拳头完全不得寸进。

    “我说”

    他瞧了眼浮现震惊之色的弗莱，淡淡道：“你们的大脑体积是小到连浮游生物都不如了吗？一个海军敢进海贼窝，那只有一种情况啊，他当然有着足够安全的实力才会这么做。”

    “以前吧，对付一些作恶不多的海贼，我可是很难的，毕竟要踏过蚂蚁而不去踩死，这份力道，其实是很难掌握的，但对付你们的话，倒是不用考虑太多。”

    食指轻轻往前一顶，这五米多高的小巨人手臂便感觉到一股巨力，整个人往后退了几步。

    库洛食指往前，指着那弗莱，道：“飞指枪・炸裂。”

    砰！

    弗莱的脑门，多了一道血洞，宛如被子弹打穿了一样。

    砰砰砰！

    那些海贼还没来得及作出反应，眉心便多出了一模一样的血洞，脸色一僵，纷纷倒了下去。

    “呼”

    库洛将食指放在嘴边，轻轻吹了一下，继续朝前走去。

    体术和钉子拳法特性的结合，他自然也是会的。

    “趁现在还有点空，来清理一下害虫吧。”

    这是库洛最擅长的环节，在东海他就是这么干的，当年当新兵的时候，跟着上司去围剿海贼，碰到那种让人不爽的，知道大概海军是打不过的那种，都是找借口出门一趟。

    然后，就没有然后了。

    ……

    砰！

    砰砰！

    “埃尔南多，出来见我！”

    岛屿的一处岩洞处，泽法一拳击倒一名海贼，到达了岩洞的最深处。

    他的身后，已倒下了一批海贼。

    泽法就是这么一路直行过来的，海贼的实力，当然不可能对他造成威胁。

    “泽法，老师”

    声音，从上方响起。

    泽法抬头向上看，金发的埃尔南多此时出现在岩洞上方，看着泽法道：“之前我就猜到了，你会一个人过来。”

    “你到底想做什么，埃尔南多。”

    泽法眼中露出一丝悲痛，“你一直都是一个善良的人，为什么要变得如此堕落。”

    “善良？”

    埃尔南多像是听到了好笑的笑话一样，昂起头哈哈大笑。

    “像你一样善良吗？泽法！少开玩笑了，看看你，看看你现在这幅蠢样子！明明这么老了，还要装上这么笨重的东西，那个机械臂，你会因此而自豪？”

    他快速的跳在高空，双脚并拢往前一戳，“岚脚・枪！”

    一道锥形斩击，直奔而来。

    泽法举起机械臂，猛力往前一挥，将那斩击给击散开。

    然而下一瞬，埃尔南多就出现在泽法的头顶，在他挥动机械臂的刹那，一只手按住了泽法的脸，将他狠狠掼在地上。

    砰！

    埃尔南多的声音随着震动响起。

    “笨重，无用，残疾，都这么老了，对付海贼还是和以前一样，你不杀他们，那么总有一天，你会被海贼给复仇！”

    埃尔南多狠声道：“就比如现在，老师，我作为海贼，就能轻而易举的杀了你！一次不行就两次，两次不行就三次，因为你不会杀人！”

    他五指紧紧握着泽法的脸庞，发出咔咔作响的声音，那力道，恨不得把泽法直接给捏死。

    呼！

    机械臂从侧旁甩了过去，埃尔南多脑袋一侧，腹部便传来一股巨力，让他往后退开。

    泽法一脚蹬开，一个鲤鱼打挺直起身躯，叹了口气：“埃尔南多，你还在想着那件事吗？”

    “那件事？”

    埃尔南多睁大眼睛，血丝满布，低声吼着：“所谓的‘那件事’，那是我的家人啊，泽法！”

 第二百八十章 海贼的罪恶，应当被海军制裁

    岩洞之外，库洛慢悠悠的晃到了这里，他咬着雪茄，听着里面传出的战斗声响，吐了口烟雾。

    “鲁西鲁・库洛。”

    岩洞一旁，走出一个身影，正色道：“还请不要妨碍我们。”

    那人身形修长，裹着兜帽，只露出一张清秀的脸。

    “你是那个，休什么来着算了。”

    库洛饶有兴趣道：“你应该很早就发现我才对的吧，虽然气息只是在这里，但你的能力，可以看到我才对，为什么没做出任何举动呢。”

    他在送岛上的海贼去地狱免费终生游的时候，数次都感觉到有人在注视他，能在这个岛上，让他产生被监视一样感觉的，只有这个吃了‘倒影果实’的能力者了。

    这个家伙，能从飞马岛那个位置到这里都能形成‘倒影’的话，那么做到这点，会非常简单。

    休蒂卡没有回答库洛的话，“你的表现我在顶上战争看到了，埃尔南多他很自信，认为他可以对付你，但我不那么认为，所以”

    咋？

    要提前干我？

    你也没那个物件啊。

    库洛挑了挑眉，左手架在了腰间的秋水刀柄上，大拇指顶住了刀镡，准备一刀干掉这个能力者。

    对于能力者，他一般都是迅速解决，免得阴沟里翻船。

    “希望你不要阻止埃尔南多，拜托了！”

    休蒂卡突然跪了下来，朝库洛摆了个标准的‘土下座’，脑袋触碰地面。

    “我们知道我们罪大恶极，有辱海军，但只要让埃尔南多完成目的，我们到时，会付出代价！”

    库洛拇指微微放松，看着跪倒在地的休蒂卡，脸色古怪起来：“嗯？”

    休蒂卡抬起头，诚恳道：“埃尔南多其实是非常尊敬泽法老师的，他愿意为了泽法放弃一切，哪怕当年，因为泽法老师的决策失误，导致他的家人被海贼所杀。”

    ……

    砰！

    砰砰！

    泽法左手呈现武装色，一拳打向埃尔南多，被他一手挡住。

    “当年我是那么的尊敬你，信任你，认为你坚持的正义才是真正的正义。海军的职责是抓海贼，审判交由司法来就行了，那是多么的正确！”

    埃尔南多挥开泽法的手，拳头爆冲，一拳将泽法打退。

    “那个海贼是我亲手抓到的，因为信奉你的正义，但是我的家人，却成了这正义的牺牲品，凭什么！凭你的‘不杀’准则吗？！”

    “从那天开始，我就恨你！”

    ……

    “埃尔南多并不恨泽法老师，虽然他的家人因为此而牺牲，但我们是海军，代价我们早有准备。”

    休蒂卡的这话，倒是让库洛颇为认同。

    海军也是高危职业啊，虽然这个世界的人多为白痴，但是不择手段的人，又不是没有，那些为了泄愤，去屠杀敌人家人这种事，是有人干得出来的。

    当海军，脑袋也是放在裤腰带上啊

    ……

    “你的‘不杀’准则得到了什么？不，你什么都没有得到！你的手臂、你的学生，都因为你的准则，你的正义，消失了！”

    “那个海贼，现在还活着！”

    “埃尔南多！！”泽法怒道：“为什么要提起这个！”

    ……

    “七年前，泽法老师被人偷袭，导致全船覆没，只剩下艾恩和宾兹两个人，泽法老师，为此失去了一臂，自那以后，泽法老师的状态，就一直不好。”

    休蒂卡说到这个，脸色有些黯然。

    “我们很尊敬泽法老师，但就是因为太尊敬了，才让我们开始怀疑，如果，如果泽法老师开始杀人的话，是不是会变得更强，也变得再也不受威胁！”

    “所以，埃尔南多决定干一件事”

    休蒂卡眼中，开始浮现出坚定，“让泽法老师杀人！”

    “只要泽法老师开始杀海贼，那么大海上的海贼，一定会惊惧泽法老师的威名，泽法老师，一定会重新振作的！”

    库洛眼眸微阖，看着她良久，张口道：“那你们还真是白痴啊。”

    改变一名强者的信念？

    这件事，想要做到并不容易，哪怕此时泽法在动摇，但是他的信念，也并非那么容易改的。

    库洛之前没见到泽法，所以不太了解，但现在看见了，战斗过了，他很明白，这老头的信念，再迟暮那也是非常坚定的。

    世界政府一年后做的烂事，在库洛看来，不足以让泽法对海军产生失望。

    世界政府和他们海军有什么关系。

    但如果一名曾经被誉为接班人的海军，成为了一名作恶多端的海贼，并且还被他亲手破坏了准则，不得不击杀的话，那么这件事，那就非常有可能了。

    “重新振作？”

    库洛吐出口烟雾，“怕是变得不伦不类吧，真是愚蠢到让人想要笑。”

    那个老头最在乎的事，是正义和学生。

    他的学生，被海贼杀掉，然后还有人当上了海贼。

    而他的正义，再被背叛掉的话，泽法是有可能会走向一个极端。

    比如想要毁灭新世界，让海贼全体陪葬什么的，为此，什么代价都能接受，哪怕为此带上新世界所有的无辜平民。

    至少他记忆中，泽法是这么做的，虽然没有成功，因为他被那个想要当‘上海贼王’的男人拉进了剧场版。

    但现实可没那么玄乎，从库洛的经历来看，贼王遇上了泽法，估计要被吊打。

    “不准说我们愚蠢！”

    休蒂卡站起身，咬牙切齿的道：“为了让泽法老师，重新回到那个充满希望的人，我们可是赌上了自己的未来，自己的荣誉！”

    “我们让荣誉蒙羞，我们烧杀抢掠，我们早就无可救药了，这份罪恶，早就该死了！”

    休蒂卡身上的血腥味，很浓厚，库洛甚至不用见闻色，都能闻到她身上那股子‘恶’的臭味。

    放在库洛这里，这是个该死的人。

    库洛沉默片刻，道：“所以，你们早就在求死是吗？”

    “是的，从遇到泽法老师的那一刻，我们的使命就已经达成了。”

    休蒂卡露出笑容，“我没埃尔南多那么大的意志，不敢面对泽法老师，但是你作为海军，也能满足我的愿望吧。海贼的罪恶，应当被海军所制裁。”

 第二百八十一章 我对啃老族，可是非常不爽的啊

    砰！

    砰砰！

    岩洞内部，到处都是坑坑洼洼，不成样子。

    两个人影互相缠斗着。

    泽法甩开机械臂，将埃尔南多甩飞，身形一闪，附带霸气的一拳直冲对方，却被埃尔南多低身躲开，那一拳轰在了岩壁上，打出一个坑洞。

    埃尔南多飞起一脚，脚尖戳中泽法的腹部，一道飞翔斩击从泽法腹部透了出去，撞在了洞口上方，打出一道沟壑，震的碎石纷飞。

    泽法闷哼一声，机械臂猛力往下一砸，巨大的机械臂压住了埃尔南多的身躯。

    随着一声巨大闷响，埃尔南多被砸进地面，吐出了一口鲜血。

    埃尔南多用包裹着武装色的双手，强行撑开机械臂，只是才撑开一点，泽法就用机械臂握住埃尔南多的脑袋，另一只手狠狠击中他的腹部，整只拳头都凹陷了进去。

    一拳，将埃尔南多击飞了出去，撞在了岩壁上，深深陷入。

    “呼，呼”

    泽法打完这一拳后，反手捂住了自己的腹部，鲜血从腹部中流淌出，那里刚才被岚脚击中，那味道，可不这么好。

    咔！

    埃尔南多费力的从岩壁中睁开，肿着的眼睛直盯着泽法，也在不断喘气。

    他的状态更差，浑身上下没一处好的，满是伤痕和豁口。

    “岂可修，海楼石的手臂真是烦人，对付我这能力者，还挺有效果的啊。泽法，你也就这点本事了！”埃尔南多怒道。

    “能够抓捕海贼，什么样的手段都可以，埃尔南多，我教过你这一点。”泽法喘气道。

    埃尔南多并不弱小，可以使出最高级武装色的他，在大海上也属于强者行列，如果一直做海军的话，估计会和达尔梅西亚一样，属于精英中将。

    战斗起来，也是没完没了的那个类型。

    “什么样的手段？包括杀人吗？泽法，就算我输了，你也不会杀了我吧！”

    埃尔南多厉声道：“杀不了我，你就永远不能赢，迄今为止，我已经摧毁了十几个城镇了，包括两个海军基地，那里的人被我杀光了。”

    “只要我一天不死，联盟的海贼一天就会遵循我的命令，不断的去破坏这个世界。西海之后是北海，然后是南海、东海，再是伟大航路，最后去新世界！这就是我对世界的报复，对你的报复！”

    埃尔南多几乎是吼出声，强烈的愤怒，让他的金色头发根根竖立，那眼神中的怨毒，让泽法只觉得发寒。

    “埃尔南多”

    泽法流下眼泪，“你现在已经变成这样了吗？”

    “是的，如果你不杀掉我的话，泽法，现在是最后的机会，我是打不过你，但我不会让你那么轻易赢的，休蒂卡的‘倒影果实’能力，还在其他几座岛屿投影了坐标，你找不到我的！”

    他想到了什么，从兜里摸索着，掏出了一张泛黄陈旧的生命纸。

    撕拉！

    生命纸被他撕碎成末，洒下遍地。

    “你现在能找到我，是我的生命纸吧，你还留着但现在，你没机会了！”

    埃尔南多浮起狞笑：“泽法，我最尊敬的老师哟，你已经彻底失败了，你是一个失败的、无用的、只会对敌人仁慈的海军！”

    “埃尔南多！！”

    泽法大吼出声，“为什么，为什么你非要这样做！”

    “无法挽回了，泽法！”

    埃尔南多吼了一句，而后轻声重复了一句，“什么都无法挽回了”

    泽法瞳孔几乎缩成一个点，步伐沉重的走向埃尔南多，每一步都比之前的脚步要重，在地上踩出了深深的脚印。

    那每一步，仿佛就是像在下定什么决心一样。

    “埃尔南多，埃尔南多”

    泽法低声喊着，泪水从眼中止不住的落，他的拳头上，也浮现出了黑色的气流，往半条手臂席卷开。

    “为了平民的安全，为了海军的荣誉，为了正义有些东西，是不能玷污的，你不要怪我，埃尔南多。”

    泽法抬起脑袋，那眼神中已是充满了坚定。

    埃尔南多深吸口气，重新摆正身躯，双拳举起，黑色的气流浮现在拳头上。

    “来吧，泽法，这是我最后的霸气了！”

    “埃尔南多！！！”

    泽法虎吼一声，拳头击出，气流卷开，让这岩洞引发出阵阵震动。

    “泽法！！！”

    埃尔南多也大吼出声，双拳砸出，想与泽法对拼，然而在拳头即将碰撞的时候，他的霸气忽然消散开。

    这一消散，让埃尔南多的面容浮现出惊愕。

    而此时，泽法的拳头离他的脸，几乎只有一厘米。

    他眼中深处，多出了一丝喜色。

    就是这一击了，泽法老师！

    祝您武运昌隆！

    “岂可修，我我没力气了吗？！”他不甘心闭上了眼睛。

    然而，预想中的疼痛与死亡没有降临在他的身上，那本应该可以击中他的拳头，好像是停住了。

    “泽法！！！”

    埃尔南多怒道：“你难道现在还保有你的妇人之仁吗，你这个失去了家人的懦”

    最后一个字没有出口，他睁开眼睛，哪里还能看到泽法的身影。

    只有一个巨大的圆形石头迅速往外飞出，那只熟悉的拳头，只是破开了石头，就被带飞了出去。

    就差那么一点，最后一点了！

    他瞅准了那个机会，消散了自己的武装色，那样泽法就是不想杀他，自己也会主动赴死。

    到时，杀了人的泽法想法就不会不一样了，就能按照他的想法一样，放弃那无用的‘不杀’准则，那样以后就会是一名真正强大的海军了！

    杀人的泽法，才是可怕。

    然而，这却被人破坏了！

    “是谁，是谁破坏了这一幕！”埃尔南多怒不可遏的大吼着。

    踏、踏、踏

    洞口之外，渐渐响起了脚步声。

    先是一抹黑光从洞口内照进，黑光的旁边，是迈动的脚步。

    随着走近，埃尔南多才看到那黑光是一截刀刃，黑刀的刀刃上沾染着鲜血，随着脚步一滴滴的落在地面上。

    库洛咬着雪茄，握着秋水，走进了岩洞。

    “鲁西鲁・库洛！”

    埃尔南多血丝漫步在眼瞳中，“又是你，又是你碍事！”

    库洛盯着他半晌，吐出了一口烟雾，白雾缭绕而上，遮住他那张面无表情的脸。

    “我说啊逼迫一个只想余生对付海贼，坚守自己正义的老人家改变意志和信念，你不觉得，你自己做的太过窝囊了吗？”

    “有仇就报仇，有怨就报怨，凡事靠自己才有希望啊。你把希望放在状态下滑到这种程度的老人家身上，你也好意思？你跟那些想要长辈养自己的家里蹲有什么区别。”

    烟雾散去，库洛昂着脑袋，握着秋水往前一甩，鲜血从刀刃上光滑的甩出，在地上聚集出一道浓稠的血团。

    “对你这种啃老族，我现在可是非常不爽啊！”

 第二百八十二章 可悲的人

    “啃老族？”

    埃尔南多青筋暴露，“你居然说我是啃老族？你又懂得什么，你”

    他看着那滩血迹，语气一滞，顿了一下，恍然道：“你能进来的话，那就代表着休蒂卡”

    “哦，那个女人啊，她是海贼，我是海军，海军杀海贼，理所应当。”

    库洛握紧秋水，直视埃尔南多，“接下来到你了，海贼！”

    “你这家伙！！”

    埃尔南多双拳爆出气流，‘咚’的一声，脚步在地面踩出一个大坑，直奔库洛。

    “我当海军和海贼搏杀的时候，你还不知道在哪里呢，你们这些小辈，没资格叫我海贼！”

    当！

    带着金色电芒的刀刃，卡在了埃尔南多的拳头上，库洛甩出一刀，随着一股磅礴巨力，埃尔南多被甩飞出去，他身躯在低空中旋转一圈，砰的一声，双脚踩在了岩壁上，借由这力道，又掠向了库洛。

    库洛将刀刃横举在跟前，他二指伸出，抹向刀身。

    “我跟泽法不一样，不喜欢和人在这磨时间。”

    金芒，充斥秋水整个刀刃。

    “那就先干掉你！”

    埃尔南多拳头的气流爆开的更为深厚，眼中明显下了决心，他知道自己不是库洛的对手，但他也没说，自己一定要和这个海军对战啊。

    只要能冲出他的封锁，跑出洞口外，找到泽法就行了！

    库洛双手握住刀柄，往上高举，看都不看埃尔南多，任由他爆冲过来，双拳直接击中了自己的身躯。

    “中了？”

    就连埃尔南多都有些惊诧，这样的男人，居然这么轻易的就被击中？

    然而下一瞬，他的拳头就穿过了库洛的身躯，眼前的躯体，开始逐渐淡化。

    是残影！

    “无明神风流杀人剑・蛟龙！”

    随着一声低喝，金芒从侧方出现，狠狠往下一落，打击在了埃尔南多的身上。

    埃尔南多咬着牙，准备硬顶着这一招，冲出洞外。

    反正，他就是想要冲出去。

    嗤！

    刀刃在的腰间破开了一个口子，让埃尔南多闷哼一声，但依旧往前冲着。

    他从不用浑身武装色这一招，那太浪费了，他的霸气量并不深厚，有限的霸气，基本都是集中在拳头上。

    更别提和泽法还战斗了一场，虽然还有余力，但这份力量，是留待他待会行动用的，不是现在，受了伤，正好也给泽法一个优势。

    “没事？”

    然而埃尔南多刚冲出几步，恍过神来，摸了摸自己的身体，浑身上下，除了那破开的一道刀伤之外，没其他的伤势。

    那声势浩大的一刀，只有这么点威力？

    他转过头，疑惑的看着那边开始收刀入鞘的库洛。

    “不管了，这是个机会！”

    埃尔南多猛一加速，几乎都要冲出洞口。

    找到泽法，让他杀掉自己，那么他的使命就完成了，也再也不用忍受这样当海贼的煎熬！

    “哎何必这么执着呢。”

    后方，响起了一声轻叹。

    埃尔南多冲出去的脚步停滞下来，越走越慢，最后甚至到步行的地步，他低着头，脸上逐渐的流下汗来。

    “哦？看来你是听到了啊”

    “那神风的轻响声。”

    嗤！

    血雾自埃尔南多的身躯上爆开，像是不断涌出的喷泉一样，鲜血自他身躯各个地方往外飙射出，流落在地，在那地方形成了大量的血迹。

    噗通。

    埃尔南多倒在地上，脑袋依旧看着前方，他已经出了洞口，但是却再也没力气行动了。

    从他的目光，正好能看到，前方那个倒在血泊里的消瘦身影。

    休蒂卡倒在那里，闭着眼，嘴角带着淡淡的笑容。

    似乎是完成了什么心愿。

    “休蒂卡啊”

    埃尔南多勉强的伸出手，对着那个方向张开五指，“我唯一愧疚的，就是你啊，你本可以当一名优秀的海军的，没必要陪着我”

    “我也是这么想的。”

    库洛走了过来，站在了埃尔南多的前方，遮挡住了埃尔南多的视野，只让他看到自己的披风背影，披风后的‘正义’大字，让他一阵失神。

    库洛定定看着前方，道：“那个女海军，什么都说了，但是啊泽法要是自愿我就不不阻拦了，可他不自愿的前提下，你如此逼一个老人家，何必呢。”

    “因为泽法，泽法老师他堕落了，如果不杀人，在这逐渐混乱的时代，总有一天，他会被时代给抛弃，我不想看到泽法老师被抛弃，我想看到泽法老师重新振作起来！”

    “为此，我会放弃一切！”

    埃尔南多抬起头，愤恨的盯着库洛的后脑勺，“你知道你在阻拦什么吗，你让一个优秀的海军，从此堕落了下去！”

    “少开玩笑了，杂碎！”

    库洛转过头，不屑的看着他，“说你是啃老族，一点都不错。年轻一代超越老一代才是正确的进程，如果反过来的话，那才是一代不如一代。不明白这一点的你，也就只有这种程度了。”

    “相比之下，你说泽法堕落？他可比你明白，知道有些事自己做不到，所以把目光放在了年轻一代，培养了一批又一批优秀的海军。”

    “虽然你现在是一个让人可恨的海贼，但不得不提，能造成如此高威胁度的你，靠的又是谁啊？”

    听着库洛的话，埃尔南多激动起来：“正是因为如此，正是因为如此啊！泽法老师，才不允许堕落，我一定要让他振作起来，只有这样，他才配得上我心中的那个泽法老师！”

    “哦。”

    库洛举起秋水，眼眸冷淡，“看来你不仅是啃老族，还是蛮自私的啃老族，世界的变动，可不会按照你心中所想的来。连这点都不明白的你，的确很容易堕落。”

    “给你一个体面吧，泽法杀不了你，但是我能，你作为海贼，就跟那个休蒂卡一样，被我这个海军给杀掉，也不算是给你自己的愿望丢脸。”

    “你不能”

    嗤！

    埃尔南多瞪大眼睛，刚想张口，秋水就下落过去，从他的背后刺入心窝。

    他张了张嘴，嘴角溢出鲜血，眼中爆发出浓郁的不甘心，他的手，往直前那石团飞出的方向慢慢移去，张开五指，似乎想握住什么。

    “泽法”

    “老师”

    库洛拔出秋水，将鲜血甩出，收刀入鞘。

    “可悲的人。”他叹道。

 第二百八十三章 你挺英勇的

    砰！

    飞出去的巨石，落在了海滩上，才刚落地不久，石团就被爆开，碎石落入海面上，激起点点水。

    “埃尔南多！！”

    泽法暴怒的身形出现在海滩上，正要朝着岩洞方向奔跑，忽然有些愣。

    这海滩，是一处营地，篝火还在烧着，但早已是一片狼藉。

    那些海贼全都躺倒在附近，眉心或是心脏，都有血洞，一个个大张着嘴，眼睛睁着，似乎想不到自己会死。

    “全都死了，那个库洛小鬼”

    泽法逐渐平复了心态，望着死去的人，沉默下来。

    之前被突然嫌弃的石墙给包裹住，能做到这种事情的，只有那个吃了‘飘飘果实’的鲁西鲁・库洛了。

    “泽法老头。”

    库洛的声音从上方浮现，降落下去，“咱们有点幸运啊，骚扰我驻地的海贼已经没了。”

    “库洛小鬼，我不都说了吗，不需要人跟过来。”泽法看了他一眼，道。

    库洛掏出一根雪茄点燃，咬在了嘴里，道：

    “我又不是你的属下，作为飞马岛基地长，虽然才刚上任，但是职责要做到啊，毕竟我也是海军啊。”

    “为什么要这么做？”泽法问，“埃尔南多是我的弟子，我有能力解决他，还是说，你在小看我这个原大将？”

    “我可不敢，只是觉得”

    库洛直视着他，缓缓吐出口烟雾，“英雄，可以不杀人。”

    “库洛小鬼”

    泽法再次沉默，过一会儿后，他转身朝外走去，“解决了那就走吧，我累了，要回去休整。”

    他往前走着，又顿了一下，“拜托你一件事，这种事，就不要声张了。”

    不声张？

    好事啊！

    库洛还在想怎么样才能让泽法不举报不是，不给自己提功劳，他要不声张的话，正好随了自己的意。

    “放心吧，我以前在东海号称专不坑人守口如瓶海军小王子，这种事我不会说的。”库洛竖起了大拇指。

    那是，库洛这一点以他人格担保，他说啥那就啥，说今天杀人，绝不会拖到第二天。

    “谢了。”

    从泽法的背影里，传来了一个很轻的声音。

    库洛明白，这谢谢的不仅是不声张这件事，更多的，是他没让泽法杀埃尔南多。

    泽法不是英雄，是在追寻着英雄道路上的男人，这条道路，他也是走到最前端的人，所以后方的人，会认为他是英雄。

    而在库洛眼里，能忍人之不能忍，那就是英雄。

    泽法是英雄，英雄的话，除非他自己想转变，否则，能帮一把就帮一把。

    毕竟刚才教导过自己，很早时候更教导过老爷子。

    “那么，来清理一下垃圾好了。”

    库洛手掌拍在了地面上。

    轰隆隆

    随着响动，海水卷起翻滚，整座岛在海水中一个翻转，像是在洗刷什么东西一样，搅了几遍，这才升了起来，往天空送去。

    岛屿收藏+1。

    做完这一切，库洛满意点头，往着前方飞去，落在了前方的军舰上。

    这时候，泽法才刚刚通过小船上到军舰，他看了库洛一眼，道：“能力者嘛，真是便利。”

    “老头你要羡慕的话，也可以哦，凭你的话，应该可以得到的吧。”库洛说道。

    “我就不必了。”

    泽法瞧了一眼自己的机械臂，“这个东西，可以让我对付你们这些能力者。”

    前提是，你碰得到。

    库洛心里撇撇嘴。

    谁特么没事打你啊，你这老头可是个体术强者，又缠人又耐打。

    哈？

    以后的事？

    以后的事和他有什么关系，他又不去新世界，眼不见心不烦。

    军舰回到飞马镇上，海军短暂休整后，已经在克洛的休整下去清扫岛上的海贼去了。

    莉达留守在镇上，防止意外。

    库洛回来的时候，莉达一张小脸苦巴巴的，拎着自己的小背包，在那哀叹。

    看到这一幕，库洛心里一咯噔，三步化为两步的走了上去，道：“你不是吧，包里又出情况了？”

    他可是干掉了两个能力者，这波就这么邪门，包里又出产果实了？

    莉达点点头，委屈屈的道：“那些人没吃的，我把包里的零食分给那些小孩子了，饿肚子并不好受，但是我没零食了”

    这话让库洛松了口气，他给了莉达脑袋一下，道：“只是没零食而已，不要说的像是得到果实了一样啊！”

    这特么又不是什么好事，虽然说库洛不怎么怕，但是这玩意儿被有心人注意的话，盯上莉达的背包怎么办。

    虽然他不信这玄学，但是他也不想别人惦记他啊，那多麻烦。

    “可是零食没了，我会饿”莉达嘟囔着小嘴。

    “饿？小姑娘，没关系，我船上有很多吃的。喂，你去船上弄点东西给这位小姑娘吃。”

    泽法朝着留守的海军说着。

    “是！”

    那海军笔直的敬了个礼，一溜烟跑向了军舰处。

    “真的吗？”

    莉达睁大眼睛，喜道：“泽法爷爷，我能吃饱吗？”

    “爷爷”

    泽法愣了一下，面色忽然柔和起来，摸向了莉达的脑袋。

    莉达本能的想退让，但看着他，忽然又定住了身形，任由泽法摸着她的脑袋。

    “罕见的白头发呢，你叫莉达是吧，真可爱。”泽法笑呵呵的道：“放心吧，会让你吃饱的。”

    这让库洛面色古怪起来。

    “喂，库洛小鬼，垮着脸做什么，只是吃饭而已，你不会一直饿着这孩子吧。”泽法看向库洛，开玩笑般的说着。

    你还真特么说对了！

    不过是对了一半，莉达在本部期间，或者是找到能够吃饭的城镇，那是不会饿的。

    但这种航行期，总会有挨饿的时候。

    尤其是这种情况，之前军舰送他们来的时候，留下的补给并不多，因为明天新配属的基地海军就会带补给来。

    现在当然是饿着的状态。

    “我在感叹，你真的非常英勇，泽法老头。”库洛由衷赞叹道。

    “？”

    泽法有些不解。

    只是让人吃个饭而已，怎么就非常英勇了，这是在讽刺他吗？

    这个库洛小鬼！

    很快，泽法就明白了，为什么他说自己非常英勇。

    一开始，只是一艘军舰里的仓储食物，拿来给莉达垫垫肚子，毕竟一个小姑娘，能吃也吃不了多少。

    接着，他们觉得仓储的便捷食物似乎不太够莉达吃，就喊来了海军厨师，现做一些饱腹和精美的食物。

    再接着，一船的几个厨师感觉有些力竭了，于是又来了一船厨师，继续为莉达服务。

    然后，是三艘军舰的厨师团

    每多一艘，泽法的脸色就变了少许，直到现在，已经快阴的滴出水了。

    他刚才说什么来着？

    让这小鬼吃饱？

    自己好像的确蛮英勇来着。

    “这么能吃，是花之国的洛家族的人吗？”泽法咬着牙，嘣出了一句。

 第二百八十四章 死在疆场和死在病床

    “花之国？”

    库洛倒是愣了一下，看着在一旁大快朵颐，已累到了几个厨师的莉达。

    “你不知道吗？”

    泽法瞥了他一眼，道：“如果说白发，只是罕见的颜色，白头发的人还能吃的话，或许只是大海上的奇葩，但是这个莉达体术天赋很强吧。”

    “是这样。”库洛点点头。

    莉达的体术天赋，不是一般的强，甚至比库洛本人都要强上不少，她是正儿八经的只要是体术看一遍就会。

    泽法能看出来，这个小姑娘的体术天赋很厉害。

    “白发、能吃、体术天赋很强，那么就只有一种了，那必然是花之国‘洛’家族的人。”泽法说道。

    库洛面色古怪起来：“可是莉达能吃不是因为果实的缘故吗？”

    ‘精气果实’，才是一直让她如此能吃的关键。

    “还是个果实能力者吗？”

    泽法愣了一下，说道：“不管是不是果实能力者，‘洛’家的人，本身就应该能吃才对，你应该知道能吃代表着什么。”

    能吃，那就代表着吸收能量比较强，所谓的‘生命归还’，也只是储存能量在关键时刻使用，或是增加战力，或是用来续航行动力。

    如果天生能吃的话，那就代表那个所谓的‘洛’家，天生就会生命归还，那就是一等一的体术天赋了。

    更别提，‘精气果实’可不能变成能够看一遍体术就能学会的能力果实，更多的是吸收精气来使用。

    照这么说，莉达的话，他记得是八岁就一个人独自求生了，小时候的记忆或许没那么清，或许改名了也有可能。

    “如果是‘洛’家的话，库洛小鬼”

    泽法说道：“那是一个残酷的家族，遇到了不要多管，会很麻烦的。”

    “泽法老头你太紧张了。”

    库洛摆摆手：“莉达就是个能吃点的普通女孩，能有什么麻烦事，再说，就算很麻烦”

    他声音一沉，表情严肃：“我也会给她解决的。”

    泽法看了他一眼，笑道：“真不错呢，年轻的朝气，老了老了，做不到你这样。”

    库洛笑了笑，没有说话，只是看着在吃东西的莉达，目光柔和。

    “随你吧，你想怎么做就怎么做，你是老海军了，知道事情的轻重。”泽法说了一句，也不再言语，看向了莉达，然后脸色就变得更差。

    实在是太特么能吃了！

    再吃下去，他几艘军舰的粮食就要没补给了。

    幸好的是这里是西海，不是伟大航路那个诡异多变的天气，可以通过航线去下一个城镇做补给。

    最终，他还是让莉达吃饱了。

    毕竟人家喊了他爷爷，就是强撑，也得让莉达吃饱。

    到第二天白天的时候，几艘军舰这才撤离。

    因为克洛带着人回来了，岛上的海贼，已经没有剩下的了，不仅如此，他还把幸存的平民也带了回来，全都带回了飞马镇。

    “库洛先生，人我都带回来了，因为看着都不多，而飞马镇的人口也紧缺，不如先充实一地，先让镇子繁华起来。”

    克洛这个建议，倒是深得库洛之心。

    存地失人，人地两失啊。

    只有人才是生产力。

    岛上的人因为海贼的荼毒，导致人手变得更少，如果在分布在其他地区，那么是没什么生产能力的，再加上也不安全，最好是在飞马镇这个镇子，这样他才能管得到。

    所以把人都带回来，是一件好事。

    这里的房子挺多的，随便找一栋自己入住就行了，填充了人口，飞马镇才有重新繁华下去的基础。

    “库洛小鬼”

    随着海军们统一上了军舰，泽法看着他们，背对着库洛，突然来了一句，“以后如果我不行的话，记得带上艾恩和宾兹，他们和埃尔南多一样，所以，我不想他们也变成埃尔南多。”

    库洛眯起眼睛，想了一会儿，“可以，这件事我答应了。”

    “是吗”

    泽法笑了笑，“那就拜托你了，希望以后，我们不会碰上吧”

    库洛看着他登上军舰，随着军舰远离，他微微叹了口气，“已经有预感了吗？”

    “那个老头，眼睛很无神呢。”

    莉达站在一旁，点评道。

    你吃人家饭就叫人家爷爷，吃不到饭就叫人家老头？

    你是猫吗你。

    库洛撇撇嘴，道：“从他的家人死去那一刻，他本身存在的意义就已经少了一半了，几年前心爱的学生死去，意义又少了一半，现在还撑着，是因为他还是海军，正义没有背叛他。”

    “如果正义背叛他的话，他会对自己的人生产生严重的怀疑，因为他这一辈子，都奉献给了海军，那样做的话，情况会很严重”

    尤其是埃尔南多，那个男人虽然没被泽法亲手杀掉，但也对他的信念产生了动摇。

    但是这种事，没办法阻止。

    从一开始，泽法就是个悲剧的人物，因为他现在想做的，和他所追寻的道路，现在是完全不同。

    方向错了，怎么样都会错。

    因为海军不全都是海军，它的上面，是世界政府。

    想要解开心结，他只能退出海军。

    可退出海军，泽法的信念就一定会崩塌，这就是一个矛盾的点。

    信念通达，对于泽法而言，所付出的代价，大概率就是死。

    但这点，库洛不能和泽法说。

    他劝一个原大将，教导众多精英的教官退出海军？

    他不想干了？

    毕竟库洛又没什么心结，他只是想混吃等死而已，有了英雄他就尊敬，有了枭雄他就敬佩。

    反正不要惹到他就行。

    要是惹到了，管你什么雄，不怼的你个满面桃花，他还能叫鲁西鲁・库洛？

    “看在你教过我的份上，以后你真要有事，我来接手你那些无辜的部下，到时候，也会给你上一炷香。”

    库洛点起一根雪茄，吐了口烟雾。

    正如埃尔南多想要强行改变泽法的信念，库洛要是插手他的人生进程，那也是同样的不尊重，这等老一辈，任性一点又能怎么了。

    死在疆场上，比死在病床上，有趣多了。

 第二百八十五章 海产王库洛

    “说起来，你对花之国熟吗，莉达。”

    送走了泽法，库洛看向了旁边的女孩。

    “花之国？”

    莉达歪了歪脑袋，思考了一下，“没印象啊，没去过花之国，似乎我也没来过西海。”

    说罢，她皱起眉头，“西海”

    “西海怎么了？”库洛问道。

    莉达摇摇头：“奇怪，我确信我没来过，但总有种奇怪的印象。”

    库洛眯了眯眼，“那个泽法老头，说你是花之国‘洛’家族的人，有印象？”

    “可是我姓弗洛啊，爸爸妈妈的模样我还记得，不是花之国的人。”莉达奇怪道。

    她对自己的父母，虽然说是记不清，但还是有点印象的，不可能是花之国的人。

    “是吗”

    库洛盯着海面，记住了这个所谓的‘洛’家族，有机会的话，还是得去打探一番才是，泽法那个老头，应该不会骗人。

    但现在当务之急，还是在乎一下飞马镇。

    岛上的居民，已经全到这镇子上了，库洛让他们自己选房子住，不过前提是打扫一下街道上的垃圾。

    毕竟镇子里的居民十不存一，房屋都是无主的，干脆就让他们住吧，先集中人口到一地，保证一个镇子的繁华，后续的事，后续再说。

    飞马镇作为飞马岛的最中心地带，其实也没多少人口，繁盛时也就几千人，被战争和海贼洗礼之后，人就更少了，此时让岛屿村庄的人填充在镇子里，虽然不够繁盛时的人口，但总算恢复了一丝生气。

    人就是生产力啊，人数够了，飞马镇自然而然的会恢复活力，这些人在村庄里被海贼欺压的更加活不下去，哪怕海贼走了，村庄也因为被破坏而回失去了生产力，暂时没法使用了。

    只有集中到镇子里，报团取暖才是正道。

    在镇长的主持下，新来的居民们开始有序的挑选房屋居住以及打扫，整个镇子，逐渐的开始迸发出火力。

    海贼没了，这里成为海军驻扎基地了，生活开始有希望了，每个人的脸上，都带着笑意。

    镇子里最大的镇长宅，二楼窗户上，库洛咬着雪茄，看着底下的人井然有序的干活，目光有些欣慰。

    让他们聚集到一起，是正确的选择，要是不管不顾的话，那些人，要么会选择去当海贼山贼，要么就会被饿死，没有第三种选择。

    “克洛，我的属下什么时候到？”库洛问道。

    “说是今天。”克洛推了下眼镜，“应该快了，但是库洛先生，现在不是担心下属的问题，咱们配备的海军，不可能剩余居民的粮食的。”

    “让镇子里两三千人的居民到恢复自给自足的地步，至少也要两个月，两个月时间的口粮，库洛先生，这可不是小数目。”

    全岛上的人聚集在飞马镇，是有两三千人的。供应这么多人两三个月的粮食，那数目可不小，就算他们的下属今天过来，但粮食也铁定不够的。

    “放心，粮食问题，有我在就不是问题。”

    库洛浮起自信的笑意。

    接着，他打开了窗户，整个人飞身出去，瞬间来到了海面上，在海面低掠着飞行，手掌触碰到海面，海面便嫌弃一团大浪，跟着库洛的身后卷起。

    海浪也没有升高，像是有灵性一样，就跟着库洛身后，而在那海面下，就不一样了，大量的暗漩出现在海浪之下，看得跟过来观察的克洛眼皮子直跳。

    没猜错的话，那海面底下的漩涡冲力，不管是来，都会被卷进去。

    被卷进去后，是晕是死，那就不知道了。

    海浪随着库洛往外转了一圈，库洛伸出手，“接下来，就是见证奇迹的时刻！”

    他用力往上一举，一团巨大的海浪冲天而起，那高度瞬间就能遮盖住飞马岛，只要巨浪往下，可以将这座岛来回淹个对穿。

    克洛皱起眉头，第一反应就是‘只要人死了就不会有人肚子饿’这个神奇理论。

    后来一想，库洛先生好像不干这么没品的事，他看向那巨浪，眼眸微微眯起。

    那里面，好像有什么东西夹杂其中。

    嘭！！！

    整个巨浪在空中崩解开，化为大量的海水雨，往着飞马镇灌下，倾盆大雨夹杂着一些东西，落在地上。

    啪嗒！

    一个黑影砸在了克洛面前的窗户上，他愣了愣，便看见窗户上扒拉着一条鱼，鱼眼睛圆睁睁的盯着他，仿佛在诉说自己的无辜。

    天上，下鱼了。

    倾盆大鱼！

    无数的鱼随着雨水落在地上，拍打着鱼尾挣扎着。

    克洛明白了，是啊，是啊，有库洛先生的能力在，还怕没东西吃？

    不管是海王类还是什么东西，只要是在海里的，库洛都能通过海水卷上来，食物什么的，不要太在意。

    甚至他都不用让居民去杀，直接现选现杀，海水一卷，吃啥有啥。

    “海贼王有什么厉害的，能让人吃饱肚子吗？他不能！而我库洛，海产王，可以！”库洛自信的调笑了一句，给自己封了个名头。

    以后如果退休了，说不定可以搞个海产副业啥的，allbe号称聚集四海之鱼，他也可以搞一个嘛，弄个四海海域混在一起，那也是allbe，再搬个温泉过来，吸引一下游客。

    最好请一个叫威廉的人，听说叫这个名字的人蒸桑拿都很有一套。

    泡完温泉蒸个桑拿，再现杀一条海产，生鱼片配酒，简直不要太舒适，这样的日子，他都想享受一下。

    想到这个，他摸着下巴，看着飞马岛的形状，呢喃着：“好像有搞头啊”

    他的能力，可以随意捕鱼，以及搞出水流啥的，完全可以把飞马岛变成一个水城，如果还能开凿出温泉的话，那么这个繁华之基就有了。

    老爷子给他这地方，清净是清净了，但除了清净怕是什么也留不下了，他一个基地长，薪水方面除了基本薪水，税金也是很大一环啊。

    没钱，他玩享福个屁。

    当年谢尔兹镇的税金，不都是蒙卡一个人收吗，这玩意儿是跑不掉的，反正交给谁都是交，不如交给他库洛。

    人穷又人少，自然就没几个钱，那这座岛，怎么说也要适当的开发一下。

    。手机版阅读网址：

 第二百八十六章 垮起个批脸

    “鱼，好大的鱼，还有鲨鱼！”

    几个小孩兴奋指着地上蹦跳的鱼，众多鱼当中，一条鲨鱼也在其中蹦Q。

    有这么多鱼的话，暂时的话食物是不用发愁了。

    “吼！”

    一头巨大的海兽也突破了海水，往着城镇落下，这让镇民们脸色倏地变样，它要落下的话，那对他们可就不友好了。

    “狮咬！”

    克洛正要从窗户上跳出，解决这海兽，就见海面再次卷起一道水龙卷，那卷动的水柱宛如一头大狮子，张开巨口将海兽给吞没掉。

    登时，水柱的周围开始变红，隐隐的可以看到碎块在水柱子里漂浮。

    那海兽在海水的搅动之下，化为了碎肉。

    “库洛先生，又变强了啊飘飘果实能做到这种程度吗？”

    克洛吞咽了口口水，这种搅动力，何止是让人晕过去，简直都成绞肉机了。

    “人家不行，他可以。”

    莉达咬了一口苹果，道：“他的体力，足够他支撑任何招式，有些人是因为能力而强大，有些人是因为本身强大，能力只是附带而已。”

    就如卡普，以他那强大的体质，不管吃什么果实都会很强。

    库洛一样，虽然飘飘目前来看是最适合他的，但是其他果实的话，他依旧能发挥出强大的力量。

    因为他本身就很强大。

    “看起来还不错，这招”

    混着血肉的海水重新落入大海中，库洛满意的点点头。

    这招是之前在萌岛时用的，感觉还不错，就适当的开发了一下，现在来看的话，威力还行。

    镇民有了房屋和食物，最基本的保障已经够了。

    昨晚这一切，库洛才降落了下去，回到宅邸，坐在办公桌那边翘着二郎腿。

    “就这么干吧”

    他悠悠的来了那么一句。

    “啊？”莉达愣了愣。

    库洛咬着雪茄，带着点向往，笑了起来：“我要把这里，变成具有特色的水之城，搞个旅游业啥的。”

    莉达：“……”

    你堂堂一个海军上校，要在这做生意？

    但好像没有律法规定，海军不能做生意来着

    这个世界的海军，老实讲，太过唯心了，只要心怀正义，打击海贼，你干啥都行。

    还有海军跑到世界最大的娱乐城和海贼去打比赛呢。

    所以库洛也不怕冒犯到啥，他做生意，也算是为了自己。

    毕竟这些人不穷，他的日子才能过的舒服，谁特么愿意在穷乡僻壤里过日子。

    吃美食喝美酒很香啊。

    “先打个温泉出来，克洛，这个交给你，看看这里有没有会打温泉眼的。”库洛说道。

    “是，我明白了，库洛先生。”克洛推了下眼镜。

    他无所谓，反正已经到西海了，在西海可没伟大航路那么变态，建设基地岛屿什么的，已经是比较平静了。

    他现在，已经算是在过平静的日子了。

    “库洛先生”

    就在这时，海面上忽然鸣起了海笛，克洛看了过去，道：“我们的下属和配给，来了。”

    远处，几艘军舰缓缓航行过来。

    “上尉，我们到了飞马岛了。”

    军舰甲板上，一名充满了坚毅之色的少尉指着前方的岛屿，道：“听说这地方，被海贼全都给占据了。”

    “海贼的话，剿灭就好。”

    他旁边，一名更为坚毅的大胡子看向前方，道：“根据信息，我们的上级已经到了，那就先过去吧，这里海贼多的话，那就先剿灭海贼，一切为了正义！”

    “是，卡斯上尉！”那少尉敬礼大声喊着，崇拜的看着卡斯。

    眼前的大胡子，正是卡斯。

    因为顶上表现不错的原因，被提拔为上尉，而为了不和库洛先生撞到，他来到了西海历练。

    这座飞马岛，就是他历练的第一站。

    从现在开始，他将追上库洛先生的步伐！

    “加速前进！”

    卡斯一拳击打向自己胸口，“三倍！”

    光罩以他为中心向外扩散，笼罩住船只，登时，军舰的航行速度变得极快，迅速靠近了飞马岛的港口。

    “嗯？”

    此时，因为克洛的话而往窗外看去的库洛眼皮子跳了跳，这突然的加速，让他有些眼熟。

    不会吧，总不会那么倒霉吧

    “咦？加速能力？”莉达惊讶道。

    “好像还真的是加速能力。”克洛也说着。

    “闭嘴，你们两个！”

    库洛回身瞪了他们一眼，“什么加速能力！有加速能力的又不止卡斯那一个，世界上能加速的人太多了，比如迪奥・布兰度，他能加速到你们看不见！”

    作为‘相对论’学的比较好的人，时间暂停对于普通人而言是加速没什么区别。

    “还有邦迪・瓦尔多，他也能做到啊，凭什么说这是卡斯！”

    莉达平静的看着有些说瞎话模样的库洛，淡淡道：“但是库洛啊，前面那个人没听说过，后面那个，他是海贼吧？而且销声匿迹好久了。”

    海贼，怎么会进入海军的船。

    “不可能，绝对不会是卡斯，我都说我是去东海了，他怎么会不去东海，艹！”

    库洛忍不住爆了个粗口，重新瞅向了海面。

    那几艘军舰就跟鬼一样，速度越来越快，已经靠近港口了。

    库洛垮起了个批脸。

    因为他看到了，舰船下面，下来了一个满脸坚毅的大胡子，身子不用看，隔八百米他都能闻到那股子热血的味道。

    是卡斯没跑了。

    但是这货怎么来这里了，他不是应该回东海吗？

    “喂，卡斯，卡斯，这边！”

    莉达透过窗户，兴奋的朝着港口处的卡斯打招呼。

    卡斯正看着正到处捡鱼的镇民有些愣，猛然听到一个熟悉的声音，连忙抬头看去，接着露出极度不可置信的表情。

    “那个是莉达小姐？克洛先生？还有库洛先生！”

    他的身躯颤抖起来，睁大眼睛，“难道说，飞马岛的基地长官，是库洛先生，不，是库洛上校吗？！”

    眼泪从他的眼眸中感动的流了出来，卡斯哭泣道：“真是太幸运了，何等的幸运！居然能和库洛上校一起共事，虽然我自觉不配，但机会来了的话，我也是会把握住的，库洛上校，我不会让你失望的！”

    。手机版阅读网址：

 第二百八十七章 你知道马林梵多吗？对，改成那样

    镇长宅邸。

    看着一脸激动之色的卡斯，库洛张张口，又不知道该说什么。

    他能说啥？

    说你这家伙阴魂不散？

    这不是打击人家积极性吗？

    他是懒散咸鱼不愿惹事，但他也不求别人跟他一样啊，整个世界的海军都成他这样，那世界就没救了。

    但你要让他夸奖卡斯，那就更不可能了。

    开玩笑，就这货的热血性子，再夸奖一句，指不定能给他干出什么惊天动地的事情来。

    “还挺有缘，卡斯，以后就多多指教了。”

    憋了半天，库洛对卡斯露出了略带僵硬的笑容。

    “是！”

    卡斯敬礼大吼：“能和库洛上校共事，是我一生的荣幸！”

    “知道了知道了”

    库洛无奈的摆摆手，“你这样，带领海军安顿好那些居民，然后再来找我报告。”

    “明白了，库洛上校，我这就去做！”

    卡斯再次敬礼，恭敬的出去。

    见着卡斯离去，库洛松了口气。

    幸好在这之前，克洛已经把岛上的海贼给全灭了。

    而他也把海贼联盟给全灭了，不然的话，这事有的掰扯。

    以卡斯那个性子，估计会让自己功劳拉满，直接升职。

    “绝对不能给他机会，你们听到没有，但凡有个机会的话，老子就要去新世界了。”

    库洛恶狠狠的盯着莉达和克洛，“我去新世界，你们可别想安稳。”

    克洛：“……”

    你堂堂一个准大将实力的强者，为了不升职至于威胁下属吗？

    “我会看好卡斯的，库洛先生。”克洛推了下眼镜。

    这毕竟是自家上司的目标，克洛倒不至于扫了他的兴。

    克洛自己的目的，已经达成了。

    库洛是上校，这个级别已经够了，他自己也是少校，现在还到了驻扎的基地，只要把镇子发展起来，就能享受平静的生活。

    事实上，现在也已经可以享受了。

    长久的夙愿，已经可以达成，如非必要，他也不想挪窝。

    卡斯这次，带了将近五百名海军，作为驻扎岛屿的基地海军，这个数量已经够了，还有大量的物资以及武器，他们的加入，代表着飞马岛这地方，正式纳入了海军的体系。

    库洛，飞马岛海军驻扎基地长官，正式上任。

    但在上任前，有个问题，那就是基地和岸防

    ……

    “上校，不如就把我的宅邸当做基地吧，这地方也够大，整修一下应该也可以。”

    花费了一天时间，将居民全都安顿好之后，卡斯和镇长来到了库洛临时所居的宅邸。

    镇长叫做贾古尔，经过这两天的整顿，整体已散发出不俗的精神来，没之前看着那么要死不活了。

    “你这里不行。”

    库洛直接否决，他指着飞马镇的地图，手指移到了中心位置，“基地当然要做在这，还不是随便做做就行，得保证安全，最好基地还得放几门炮。”

    说着，他又指向了港口处，“这地方要重新整修，做出个岸防出来，不让海贼轻易登陆。”

    飞马镇的港口岸防早特么在战争期间就被干碎了，这总不能靠几门大炮就随便充当岸防，很不安全的。

    “如果只是简单的做这些的话，有些镇民是建筑工，可以组织人来修建基地。”贾古尔镇长说着。

    一般的海军基地，基本就是这样。

    支部驻地，稍微好点的如东海的153支部，是一个小要塞，普通点的，就如罗格镇一样，找了一艘房子作为海军驻地。

    但不管哪种，贾古尔认为手下的居民都能做。

    “不不不，贾镇长，我要的不是那种普通的。”库洛连连摆手。

    “我叫贾古尔，巴沙斯・贾谷尔，不是贾镇长库洛先生，我不是花之国人。”贾古尔默默纠正了一句。

    “好的，贾镇长，我要的是那种，坐落在中心处，可以发射大炮的那种钢铁要塞，然后岸防呢，你知道马林梵多吗？把港口改造成那种岸防深厚的地点，这样海贼就进不来了。”

    要做驻扎基地，那自然就要做最为安全的，一般的库洛也不需要。

    如果做成马林梵多那个防御等级，不，只要它的一半，那么海贼就惦记不了这里，没海贼惦记，那么这里不就安全了吗，不就立不了功了吗。

    不然等他发展好了飞马镇，哪些不长眼的海贼眼馋过来进攻，那不是白给库洛送功劳吗？

    什么？翻车？

    他在西海他还能翻车？

    西海什么样的怪物能让他都能翻车。

    “马林梵多”

    贾古尔听到库洛的条件，整个人都是一呆，他看着库洛的神情，不似作伪，好像是认真的。

    在西海，造那种要塞真的好吗？

    “镇子里没能造那种要塞的匠人吗？”库洛问着。

    贾古尔疯狂摇头。

    “厨子呢？卡斯好像没带来什么好厨师，我想要一个掌勺的。”莉达也问了起来。

    卡斯所带来的厨子，就是普通的标配，毕竟库洛才是个上校，又不是中将，配备不了好的厨子，而一般的厨子，虽然也能吃的开心，但是有好的，当然想要找个好的了。

    毕竟不出意外的话，库洛会在这里驻扎很长时间。

    “工匠和厨师”

    贾古尔想了一下，道：“飞马镇以前或许会有，但战争期间，不是死了就是已经逃跑了，库洛先生，如果真的要找令你们满意的人的话，附近的花之国，是个不错的选择。”

    “花之国”

    库洛愣了一下，这地方，又被提起过一次。

    西海之中较为强大的国家，而且那独特的风俗，总让库洛有些亲切感。

    “说起来，这地方确实要去一次，正好，找一下工匠和厨子。”

    泽法所说的那个‘洛’家族，总让他有些在意，可以趁此机会，去一趟花之国，探一下究竟。

    “不过在那之前，先把模子建起来吧，就这中心，先做个临时的海军基地，卡斯，这个交给你，还有，海岸边的话，把大炮放在那，做个临时的架子。”库洛指着地图上的两个地方，说着。

    “是，库洛上校，一定不负你所托！”卡斯敬礼说着。

    “贾镇长，打温泉的事，交给你，先探测一下这座岛到底有没有温泉的，没有的话，我再来想办法。”库洛说道。

    “我叫贾古尔好的，我明白了，我会做的，库洛先生。”贾古尔无奈的说道。

    。手机版阅读网址：

 第二百八十八章 库洛的呼唤

    现在的库洛，那是不可能走的，他得保证到居民能够自力更生。

    然而这日子，也用不了多久。

    在镇长的组织下，就在镇子的中心，一座海军基地被翻修出来，附近的地方则被圈住，当做海军的住宅来用。

    而海岸边，造了两个碉堡，附近摆了几门炮，作为一个简陋的岸防。

    库洛在新的办公室内，俯瞰着整个飞马镇，因为基地在中心的缘故，库洛可以看到整个飞马镇的全貌。

    距离卡斯到来，已有小半个月了。

    飞马镇的居民，逐渐陷入了平稳。

    从下方看，街道上开始陆陆续续有镇民充当了商人，开始卖东西了。

    飞马岛的资源还是有的，没了海贼的威胁，镇民不管是为了自己的生存还是为了其他，都会活动起来。

    这座岛在逐渐走向正轨，用不着人操心了。

    “真的要去花之国吗，库洛先生。”

    克洛推了下眼镜，说着：“那个地方也有不知名的强者，光是水军兵力，听说就有九支，其中‘八宝水军’的首领，以前听说是个大海贼。”

    “老子又不是去打海贼的，我找一下工匠和厨子而已。”库洛说道：“就那么个麻烦人物，谁有病了才去找他。”

    青椒嘛，老一代的时候就值五亿了，当年和卡普有来有回的，但是这和他库洛有什么关系。

    这人都特么隐居了，他还有病去找这么个玩意儿。

    “库洛先生，这座岛有你在的话，其实不需要特意找什么工匠...”克洛说着。

    “你又飘了。”

    库洛看了他一眼，道：“这座岛咋了，大炮炸不倒房子还是子弹打不死人？我再能耐我也不能说一直看着这些人啊，我又不是守护神，岸防不做好，哪来的安心感。”

    这可是大航海时代，大炮还是有威胁力的。

    没有武装色和铁块，就是白胡子都能被刀枪给伤到，卡普都能被一斧子给破防。

    你说他们强吧，那强到你没脾气，能吊打你的那种。

    你说他们弱吧，一颗子弹也能带走。

    更别提这些普通人。

    能修建堡垒的工匠必须是有的，而为了享福，一个小厨子，也是必须的。

    库洛有打电话给老爷子，不过都大差不差，海军内部那些有名的工匠，都不在本部。

    比方说孔明中将手底下就有个擅长改造船只和基地的海军，但人家当宝贝似的，而且黄猿和他不熟，那是鹤婆婆的派系。

    这么乱求人是会有人情的，人情那就代表着麻烦。

    反正花之国那么近，走一趟也没什么。

    卡斯在这里，基本出不了乱子。

    “那我去找卡斯。”

    说着，克洛就要出门。

    “用不着。”

    库洛摆摆手，径直叫道：“卡斯，卡斯！”

    呼！

    话音刚落，外面的大门忽然被撞开，一团不知道什么玩意儿，带着升腾热气的怪异物体出现在三人跟前。

    卡斯浑身冒着肉眼可见的热气，敬了个异常标准的礼，“库洛上校，你叫我啊！”

    克洛抿了抿嘴，小声道：“我记得你不是在下面广场训练吗，为什么这么快？”

    “不要小看一个具有崇拜之心的热血怪啊，库洛的呼唤，那可是十分灵的。”莉达在一旁默默吐槽。

    就连库洛自己，对这一幕也很无奈。

    他左右看看，确定自己没长触手，身上也没糖可发。

    虽然都是在大海上生活的，但总归不一样的啊。

    这卡斯最近越来越邪乎了，搞的库洛一度怀疑他是不是信仰了什么邪神旧日啥的。

    就在广场上训个练，和他那一群海军都能搞的跟祭祀仪式一样。

    “准备一下船，我去一趟花之国，你留下来镇守，不要让海贼进入这里。”库洛朝着他说道。

    “明白，库洛上校，我会将补给都补满的，人员配给的话，还是和以前一样？”卡斯问道。

    作为库洛以前的老副官，他对库洛的习惯也是很明白的。

    只要是出航的，那海军都是往多了塞，要到军舰的极限人数，食物和其他物资，都是满载。

    “老一套，去准备吧。”库洛摆摆手。

    “是！”

    卡斯再次敬礼，接着又化为了一团蒸汽，极快的离开。

    克洛有些羡慕的道：“这能力用的还真是巧妙。”

    加速的能力，要说不羡慕那是假的。

    但是当时他错过了，那也没办法。

    而且现在的能力，他也挺满意的。

    “咦？”

    就在这时，莉达耳朵动了动，透过窗户看向了远处的海面，“库洛，好像有船来了。”

    海面上，几艘船只逐渐往这靠近。

    船只越来越近，让周围的镇民都看到了船只的模样，那只是普通的商船，就是大的有些惊人。

    “终于看到岛屿了。”

    船只上，一名商人露出笑容，“这就是飞马岛吧，听说被海贼给占据了。”

    “老大，海贼的话，没必要在这里停靠吧。”旁边一个手下担忧的说着。

    “怕什么。”

    商人不屑道：“我们是谁，需要在意这些海贼吗？在这里整修一下而已，不长眼的话，那就把这座岛给毁灭掉。”

    他拍了拍船首上的巨炮，自信心十足，“那么担心海贼的话，那就先打一炮助兴吧，正好，试验一下大炮的威力，待会才能卖的出去。”

    “哦？”

    中心处，库洛眯了眯眼，看着那些船只逐渐靠近，以他这个距离，恰好能看到，这每艘船上的大炮数量，都远超了正常商船应有的数量。

    “这个吃水量，东西还挺多的，总算有商人来交易了啊。”库洛露出欣慰的笑容。

    商人都是属狗鼻子的，哪里有商机哪里就有他们，这里被海军所驻扎的消息，想必已经传开了吧。

    轰！！！

    他刚这么想着，那靠近的船只之上，一门巨炮口擦出了火花，随着一声巨响，一发巨大的炮弹从炮口弹射出，直落向镇子。

    “嗯？”库洛瞪大眼睛，“克洛！”

    “明白！”

    踏踏踏！

    克洛原地踏出几步，直接冲出窗口，身躯极快的踩踏在空气上，踩出几个空气波纹，直奔那炮弹。

    “铁块拳法・直透钉！”

    用不着靠近炮弹，克洛只一拳挥出，在接近炮弹的刹那，一股莫名的劲力就将炮弹给洞穿，嘭的一声，火光与烟雾在空中爆炸开。

    克洛从空中落下，甩了甩拳头，冷冽的看向前方的船只，“胆子不小，袭击海军可是重罪。”

 第二百八十九章 正经人谁带武器啊

    “海，海军？”

    那落下的海军，让商人吃了一惊。

    “怎么会有海军，这里不是被海贼给攻占了吗？！”

    “老大，快撤吧，我们袭击海军了！”旁边的手下说道。

    “你说的对，快点走，不要和他们纠缠。”商人点点头，命令向他的那些船员，“把这些军舰给我轰了，免得他们跟上。”

    这么冒然撤退的话，一定会被军舰给跟踪的，他们可是有着重要任务，不能被海军给缠上。

    “明白，老大，不会让他们跟上的！”

    几艘船的船员得到命令，调转炮口，准备来一轮齐轰，让军舰多几个窟窿。

    这种情况，甚至不需要击沉。

    “你们要对军舰做什么！”

    就在这时，一团不知道是什么玩意儿的物体出现在那，大吼出声，“你们这些可恶的罪犯，我卡斯不会让你们得逞，五倍！”

    那物体刚显露出人形，就见他抬手击打胸口，发出一声大叫，莫名的光罩扩散开，笼罩在那些紧跟过来的海军身上。

    然后，他们的速度就增加了。

    商人能看到的，就是原先还保持着正常速度的海军，一个个宛如疯了一般，动作鬼畜了起来，明显以不符合常理的速度来行进。

    轰！

    一发炮弹刚打中一艘军舰的下方，溅起了水花，那些海军就已上了船，调转了炮口，对准他们这些船。

    “撤，快撤！”

    这骇的商人汗毛竖立，大声惊叫。

    那些笼罩在海军身上的光团，逐步的往军舰上笼罩，调转了炮口的军舰极快驶出，让商人根本来不及反应，就将这几艘船只给包围。

    没有船，是那么快的。

    “能力者吗？！”

    商人咬着牙，直视着港口处那个怒视着他们的海军。

    “开炮，干掉他，否则我们逃不出去的！”

    商人心中暗恨，刚才为什么非要开那一炮，现在想要逃脱的话，可是要付出代价的。

    现在想来，肯定是情报失误了，飞马岛已经被海军给收复了，这里是海军基地。

    但只是基地的话，他是不怕的。

    自己所带的武器，可是从新世界那里来的，单凭武器，区区一个基地，哪里是他的对手。

    只是需要付出一点代价罢了。

    炮口齐转，船只上的人员纷纷拿起枪械，在船只的驶动之下，开往了港口。

    轰轰轰！

    砰砰砰！

    炮弹和子弹，这一瞬间在空中化为铁幕一般，齐齐冲着镇子冲击故去。

    这种大范围的攻击架势，没有人能够躲开。

    卡斯是躲不开的，在没有伙伴在一旁的情况下，他真正的力量发挥不出来，而所谓的‘神速’，不足以躲避这大范围的攻击。

    克洛身形开始膨胀开，这种范围的攻击，他不变身的话，也挡不住这种范围的攻击。

    他刚刚可是给库洛夸下海口，认为这种级别的岸防就够了，结果现在就有人挑战他的话，要是真被打脸了，那他在库洛那面子上可挂不住。

    就在他要变身之时，身形忽然一滞，看向了后方，膨胀的身躯再次缩小，恢复了正常体型。

    大海，开始翻滚。

    一道海墙，自港口处旋转上升，宛如激起海啸，往天空上升，轻松的就将那些子弹和炮弹给遮挡住，随着海水覆盖，子弹和炮弹全都覆入海中。

    商人抬起头，看着那个出现在天空的身影，干咽了一下。

    “我，在这里待了半个月。”

    天空中，那身影缓缓发出声音。

    “又被逐出了东海的故乡。”

    “现在，你们胆敢侵入我的驻地，你们这是自寻死路！”

    也不知怎么的，反正出来之后，库洛就莫名的想到了这么一句，鬼使神差的就念了出来。

    然后，他就有点头疼了。

    怎么哪哪都有事。

    就这时不时来一个大武力的威胁，他怎么安心的去花之国。

    “不过...”

    库洛咬着雪茄，看着这吃水线巨深，藏着各种武器的船只，道：“这倒是送上门了，如此火力的话，倒是能有用处。”

    他左手往下，按住刀柄，拇指一弹，露出一截刀鞘，他右手握住，往前一挥。

    “溃压！”

    杀气化为实质，盖压向已接入港口的船只。

    咔。

    刀刃，入鞘。

    那一瞬间，商船上的人眼睛一翻，全都晕倒了过去。

    “不愧是库洛上校！”

    底下的卡斯崇拜的看着库洛，道：“永远都是那么强悍！进入本部，果然是最为正确的选择，库洛上校已经不被诅咒给束缚了！”

    老子不去本部也没有诅咒！

    库洛瞪了这罪魁祸首一眼，他当年怎么就瞎了眼，就不能等一等，去别的地方当海军吗？

    非要在153支部入职，碰到这么个玩意儿。

    话说回来...

    库洛扫了眼卡斯，又看向了军舰那些神色如常的海军。

    虽然‘溃压’的杀气没有将他们纳入范围，但一点波及还是有的，有些镇民已经开始瑟瑟发抖了吗，一般的海军，承受不了自己的杀气。

    但是这些人，完全不受影响。

    其精神意志，已是超过一般的海军了。

    “把他们捆了，仔细搜搜这几艘船，武器全都搬下来，船留给我。”

    库洛在高空对卡斯吩咐了一句，接着返身飞回基地。

    “是！库洛上校！”

    卡斯对着上空大声来了一句，接着打开电话虫，对军舰那边的海军吼道：“俘虏这些胆敢进犯海军基地的罪犯，仔细搜查，不要放过任何一点犯罪的痕迹！”

    “我说库洛，就这么囚禁住别人，真的好吗，万一又是个和政府有关系的...”

    莉达朝窗外看去，顺手剥了一颗橘子。

    “跟老子有什么关系，我只知道他们在对海军挑衅，开炮完了不但不投降，还胆敢朝这边继续开炮，我不抓他干什么。”

    库洛手一伸，将橘子给拿了过来，张口吞了进去。

    “那是我的！”

    莉达朝着库洛方向直跳着，想要伸手去抢。

    “再说了...”

    库洛无视了莉达，道：“那么多武器，一看就不是正经人，正经人谁带那么多武器啊，你带武器吗？”

    “我不带啊，但是你带啊...”莉达指向了天空，“要说武器的话，谁都没你多。”

    “我是海军，海军知道吧，身为一介海军，我多带点武器防身不是很正常的吗！他们又不是海军，一看就知道要做什么不好的事，我为了和平没收一下，很正常。”库洛完全不亏心的说着。

    “你就是想昧人家武器吧...”莉达眼神平淡，仿佛早已看透。

 第二百九十章 海军的事，怎么能叫馋人家武器

    “你怎么能凭空污人清白”库洛睁大眼睛说。

    “什么清白，我前天亲眼看到你把一批报废的武器卷上天，你就是在馋人家武器。”

    听莉达如此说，库洛涨红着脸，额上的青筋条条绽出，争辩道：

    “海军的事怎么能叫馋人家武器！”

    接连便是一些难懂的话，诸如什么‘为正义事业做贡献’，什么‘打击罪恶’，引得莉达嗤笑连连，办公室充满了快活的空气。

    在库洛这样的辩解之中，海军已经把商船上晕倒的人全都绑了送下去，然后开始搜查船只。

    除却那些大口径的重炮之外，在他们的船舱，发现了大量的武器！

    或者说，除了必要的物资补给之外，船只上全都是武器！

    办公室中，库洛拿起了一把刀端详着，刀刃上的反光映照出他的眼帘，这是一把太刀，旁边的还有军刀和阔剑。

    库洛将刀放下，拿起了一旁的长火枪，对着前方举了举，又重新放下，咂咂嘴道：

    “这特么的武器贩子啊”

    满船都是武器，不是武器贩子还能是什么。

    而且这武器的质量，可以说非常好了。

    库洛手指头从一旁放下的太刀刀刃上一划而过，“有令人麻痹的功效，打造武器的矿石，似乎很特殊，奇怪”

    这种矿石库洛有点印象，不过有些记不清了。

    克洛推了下眼镜，说道：“重炮八十座，刀剑五千把，枪械三千把，铅弹更是数不清，这种级别的火力，可以打一场覆国战争了。”

    “西海目前发生战争的国家有不少，包括这座岛以前的拥有者‘双马王国’，但目前最大的战争，是‘花之国’与‘虫之国’的战争。”

    “库洛先生，这很有可能是卖给那边的。”

    作为西海强国，花之国发动战争，不是‘双马王国’这小国的战争烈度可以比的。

    但同样的，他们也会需要武器。

    “他们人醒了没有？”库洛想了想，问道。

    “醒了，现在被卡斯他们看着，就在广场。”克洛回答道。

    库洛点点头，站起身，“那就去看看”

    说着，他掏出雪茄，点起了一根，从办公室下去，自基地往广场方向走去。

    ……

    广场上，一群人被绳子捆绑着，海军则站在周围，手持着枪械，形成了一睹人形圆墙。

    “喂，快放开我，你们这些海军！”

    人群当中，一个圆滚滚，穿着豪华的商人兀自挣扎着。

    “我们可是守法平民，抓住我们，你们是要被处分的！我和世界政府的高官是有联系的，我们私交很好的，抓了我，你们都要受处分！”

    “闭嘴！”

    卡斯站在他跟前，大胡子上那张英勇坚毅的脸让商人一时有些失神，愕然着不知怎么开口。

    “正义的海军，才不会受你这个混乱攻击城镇的家伙的胁迫！”卡斯指着他，一脸正义。

    “我又不是故意的，我是听说这里有海贼占据，只是想剿灭他们，我是好人，好人！”商人反驳开来。

    “少来了，好人才不会攻击军舰，我们从你的船上搜到了大量的武器，你肯定是个坏人！”卡斯义正言辞道。

    “喂！世界政府可没规定不允许贩卖武器啊，我就算收集武器贩卖，那又怎么样！”商人又叫了起来。

    这让卡斯一滞，好像是这样没错，政府没规定不允许贩卖武器来着，而海军也不包括打击这种业务来着。

    “你特么袭击海军你还有理了？”

    突然，人墙让开了一条道路，库洛咬着雪茄，一副大哥派头的走了进来。

    “库洛上校！”

    卡斯见到来人，下意识敬了个礼。

    “上校？”

    商人一愣，看向了那个模样有些嚣张的人，“喂，你是上校的话应该明白吧，你抓我是没理由的，我可没对你们海军造成实质性伤害，小心我让世界政府降你的职！”

    对那个一脸正义但看着军职很低的大胡子，商人没什么话讲，但是上校的话，那肯定就会明白某些东西。

    他们对世界政府，肯定是畏惧的，这个人年纪这么轻，就当上了上校，肯定不会让自己轻易的降职。

    库洛走到他跟前，一口烟雾吐到他脸上，呛的他直咳嗽，“袭击海军不算还威胁海军，你很能耐啊。”

    “咳咳，你不要太猖狂了，海军！你是无法判定我的罪行的，只要我回去，你一定会付出代价！”

    商人在那叫嚣着，接着忽然一滞，“等等，还我十分之一？你对我重要的商品做了什么，海军！”

    “啊？”

    库洛掏了掏耳朵，“你的商品？你的商品我怎么知道，倒是我飞马岛海军基地新采购了一批武器，但这和你们有什么关系。”

    武器，他是不会还的，落他口袋里的东西，还没吐出来过。

    “喂，那个可是和之国的特产，你们世界政府也跟我有交易，你要想清楚，海军！”

    商人威胁道：“那会让你连海军都待不下去的，你要想清楚，现在放了我，把商品还给我，这件事我就当做没发生。”

    和之国的特产？

    库洛愣了愣，想了一下，忽然拳头击打向手掌，恍然道：“哦，原来如此，是‘酒铁矿’啊，我说为什么有印象。”

    酒铁矿，和之国特产的矿石，难道他会感觉到武器自带一种麻痹感。

    但是和之国的武器贩卖权

    “妥了，应该是卖给虫之国的。”

    那个贩卖权，是掌握在joker的手上的，也就是多弗朗明哥的手上。

    而多弗朗明哥，是让花之国战争失败的推动者之一，因为他在地下世界贩卖了大量的武器给花之国的敌对国家。

    “人放了，留一条船给他们，其他的全部充宝库不是，充公。”

    库洛摆摆手，看也不看那商人，转身离去。

    “库洛先生”

    克洛跟了上去，轻声道：“就这么放了他们吗，不如”

    他眼中露出狠色。

    “你想干啥，他们又不是海贼，东西在我手上就行了，再说了，我有我的想法，照着做就行。”

    库洛笑了笑，目光中有一丝期待。

    没听人家说吗，要去世界政府打通关系降他的职。

    降职诶！

    这么好的事，他还巴不得呢，万一他成了呢。

    就算不成，自己薅他这么多商品，他肯定会不甘心，到时候肯定会来想要报复一波，那就是又会带武器过来。

    那他不就又有存货了。

    谁会嫌自己的底牌多呢？

    到时候抓了再放，放了再抓，如此往复，武器无穷尽也。

    左右他库洛都不亏。

 第二百九十一章 舔狗舔到最后，应有尽有

    商人和他的成员乘上了一艘船，驶向了大海处。

    “我一定会回来的！”

    商人转过头，看着飞马镇的方向，脸上带着深刻的怨毒和不甘。

    然后，他就看到海水倒卷，原先留下的几艘商船，被海水卷起一同升向了高空。

    附近之人顺着老大的话，对着对面海岸大吼着：“我们一定会杀回来的！”

    啪！

    商人狠狠给了他脑袋一下。

    手下委屈的抱着脑袋，“老大，我说的不对吗，为什么打我？”

    你特么眼瞎啊？

    看不见那几艘船全都飞天上去了，那些海军中，有人可以轻易的覆灭他们。

    这可是海上，真要翻船的话，他能不能活下来还不知道呢！

    但是这话，不能说。

    就算失败了，他也要保持一个商队领袖，一个老大的威严。

    “开船，我们先回去，我会让他知道得罪拥有关系网之人的可怕，等他降职了，我会告诉joker的。我会让这个海军明白，黑暗世界的真正可怕！”商人咬牙切齿的说着。

    “重炮留作岸防，火枪和铅弹你们分分，刀剑的话，我就笑纳了。”

    库洛刚把船升入天空，随手打了个响指，地面升起一团是土壤，带着被堆积的武器，一同上升。

    “喂，你现在都不用触摸了吗？”莉达狐疑的道。

    这家伙，好像没有触碰到武器，就直接送上天了，虽然借用的是土壤的媒介。

    “好像用不着了。”

    库洛握了一下手，感受了一下，确定道：“真的用不着了。”

    以点带面，虽然还是用体力来控制，但是他的精细操控，已经可以通过媒介来感染其他物体了。

    这都是通过操控海水而得来的经验。

    “又hentai了”

    莉达忍不住道：“喂，库洛，你能不能稍微收敛一点，再变强的话，我都跟不上了。”

    “啥我就强，我哪强了。”

    库洛这就有些不忿了，怎么老是有人觉得他强，在这个大航海世界，强者就代表着fg不知道吗？

    那些强大的，就是被打的，被击败的。

    君不见多弗朗明哥，强大吧，逼格巨高，还不是被一个出道没几年的海贼给击败了。

    看那世界最强白胡子，不还是死了吗。

    强者？

    这个世界的规律，那就是强者就是要死的。

    莉达嫌弃的看着库洛讲一些诸如‘我不强’，‘我没一刀砍翻红土大陆’，‘我打不过四皇’之类的老腔调。

    这人一直都没谱的，话听听就好。

    倒是卡斯，不知从哪找来了个笔记本，一边听着库洛讲话，一边点头，似乎懂得了什么，奋笔疾书，在笔记本上记着什么。

    克洛凑了过去，好奇的看了一眼，上面满满当当的，全都是库洛的语录。

    从以前的正义发言，到现在的‘不强’发言，全都有，包括他自己的注解，都在其内。

    “你记这个，有什么用？”克洛好奇问道。

    “这是库洛上校的话，从他的话中，可以领略他的志向，我是要让库洛上校成为大将的男人，有些事情，我必须得做到！”

    卡斯收起笔记本，当宝贝一样小心翼翼的收进怀里。

    克洛：“……”

    你这么，库洛先生知道吗？

    “你让我想到一句话？库洛先生经常说的。”克洛说道。

    “什么话，克洛先生，请务必告诉我。”卡斯一脸认真的说着。

    “舔狗舔到最后，应有尽有。”克洛推了下眼镜。

    他以前不懂那是什么意思，但现在看卡斯的行为，他感觉他有些懂了。

    “舔狗？”

    卡斯愣了一下，疑惑道：“一种犬类生物吗？应有尽有？那还真是羡慕呢，是传说中的生物吗？”

    “好像是我也不太清楚，可能是传说中的生物吧，库洛先生他一直懂得很多的。”

    克洛似懂非懂的说着。

    “你俩说啥呢，赶紧来整顿一下，把武器分好。”

    库洛对克洛和卡斯说着，转身就往海军基地走去。

    有副官在的话，这些事，他用不着管，克洛会帮忙处理好，更别提以前跟在他旁边，充当副官的卡斯，两个人足够了。

    “莉达，花之国和虫之国，你有印象吗？”

    回到基地，到达办公室，库洛咬着雪茄，看着翻起零食准备吃东西的莉达问道。

    莉达摇摇头，找到了一包薯片，撕开来吃了一片，道：“没有任何印象。”

    “那你想去吗？”

    “嗯都行吧，我无所谓。”莉达吃着薯片，一脸的无所谓。

    她是真无所谓。

    一个人费劲心力生存十年，家人什么的，在她心中早就没分量了。

    她不是那种会记苦痛的人，和罗宾会被童年阴影所笼罩的生活不同，她比较没心没肺，或者说，以前的生活不允许她有。

    遇到库洛后，这样的生活才会改善。

    至于什么苦大仇深有什么黑历史，或者忘不了父母啥的

    没有。

    哪怕是有，她也不会轻易说出，因为她知道有一点，给库洛添麻烦，就是给自己找不自在。

    “算了，正好一起去吧，你这个事不解决，回头总会找上门的，到时候解决是解决，现在解决也是解决。那个什么‘洛’家族，总有种和‘文斯莫克’一样的感觉。”库洛吐了口烟雾，说道。

    “文斯莫克？”

    莉达歪着脑袋：“那个拥有三百年历史，控制了北海的大家族，那不是传说吗？”

    在一般人眼里，文斯莫克，代表着传说。

    但是库洛知道，这是真实存在的，那个在世界流行的《英雄索拉》的漫画，讲述的就是文斯莫克家族。

    而且，他们的三男，在草帽那里。

    但是这个，和库洛无关。

    “那个无所谓，等一段时间，我们去花之国。”

    库洛摸着下巴，说着。

    说起来，那个传说中的海贼，‘锥之青椒’，好像有一个大宝库来着。

    现在他一没税收二没发展，平民穷苦的让人没眼看，要不要注入点资金，让飞马镇繁华起来。

    ……

    西海的某一处。

    大海之上，商船随着海波飘摇着。

    圆滚滚的商人满是血迹的躺在甲板上，他的周围，尽是尸体。

    船头上，一个身穿功夫服的白发年轻人慢悠悠的剥着橘子，一瓣一瓣的吃着。

    “大人。”

    一名手下从船舱里出来，抱拳道：“除了食物，什么都没有。”

    “啊？”

    年轻人拨开了橘子上的白色条状物，将橘子塞进嘴里，“这么穷的？”

    “你你这家伙，是那个海军来灭口的吗？”

    圆滚滚的商人抬起头，异常费力的说着。

    “海军？”

    年轻人歪着脑袋，露出疑惑之色，他把玩着手指上的白色条状物，随手一拨，那东西就笔直的如同针刺。

    他笑了起来：“似乎很有趣呢，说说吧，你这一艘商船，经历了什么？”

 第二百九十二章 这种小事不要烦我做梦啊！

    商人咬牙吼着，“明知故问！你这家伙，是刻意羞辱我的吗！”

    “哦？”

    白发男人用手指对准着商人，屈指一弹，那被拨弄的笔直的白色橘络飞射出去，准确的穿透了商人胸口的衣服，扎入了肉中。

    “啊！！！”

    商人极为凄厉的痛叫了一声，反手捂住自己的心口，表情极度的扭曲。

    白发年轻人笑了笑，慢条斯理的又拨开了一点橘络，将橘子放进嘴里，一边咀嚼着一边拨弄着橘络。

    那橘络在他手指的拨弄下，再次变硬，绷直的宛如白针。

    霸气塑形。

    不过对于商人而言，他是看不到的，只知道柔软的橘络变的坚硬了。

    霸气这个概念，对于没领悟霸气的普通人而言，是看不到‘色’的。

    但是这不妨碍商人恐惧，胸口刚才被刺进去的东西，让他感受到刺痛与挠痒感，那种想挠但是一动又会痛的折磨，非常不好受。

    “杀了我吧！”商人咬着牙道。

    白发年轻人从船头上跳下，慢悠悠的走向了商人。

    “死亡有时候是一种解脱，比起死亡，这个世间有很多让人痛苦的方式。感觉到了吧，那股折磨”

    他的手指向商人，单眼微闭，做出个弹射的动作，“如果你不会回答我的问题，这种折磨感，会更加的放大哦。”

    虽然他是笑着，但商人却觉得彻骨的寒冷，这个笑眯眯的男人，是个恶魔！

    “这是卖给虫之国的武器，你们不是已经知道了吗！”

    商人屈辱的吼道：“世界政府和黑暗世界也会查清楚的，这可是joker的货！”

    “虫之国？joker？”

    年轻人脸上的笑意一僵，手中的橘子被他捏出了水，滴滴答答落在甲板。

    “这可真是”

    他转过身，看向海面，“打劫到自家头上来了，这还不算，还没打劫到，否则的话，还能少给joker一笔钱。”

    随着他的转身，商人瞳孔一缩，“你是”

    眼前的白发年轻人，其衣服背后，有一血色的复杂图案，像是四把金刚杵重叠在一起。

    这个图案，他知道。

    “‘洛’！你是洛！虫之国的洛！”

    商人激动起来：“快去飞马岛，我们的货物被当地的海军给抢了，去夺回来！”

    “啊这种事我会做的。”年轻人淡淡开口。

    “太好了！”

    商人脸上涨红起来，直起半身，叫道：“如果是你们的话，肯定能抢回来的，我要那个海军付出代价，赶快去，我不计较你们杀我船员的事了！”

    “去倒是去，但是你什么时候产生了我会带你的错觉呢。”

    年轻人转过头，手臂一甩，绷直如针的橘络化为一道银芒，穿透了商人的眉心。

    商人脸色一滞，整张脸僵下来，砰的一声，身躯摔落在地，再也没了声息。

    “废物。”

    他冷哼一声，“连个货物都送不好，居然还被海军给扣留了。转航，去飞马岛，把我们的货物夺回来。”

    这时，一名黑长直的男子走了过来，抱拳道：

    “大人，飞马岛的话，我记得是海贼联盟的人掌握，他们的头领是埃尔南多如果那里有海军的话，代表他们和埃尔南多起冲突了，能有实力让埃尔南多让出飞马岛，不是那么容易对付的，是不是先回国，再”

    “嗯？”

    年轻人看着他，那个眼神，让黑长直男子身躯一抖，嗫嚅着嘴唇，下意识低下头，硬着头皮讲完了最后的话，“再，再从长计议”

    “喂”

    年轻人缓缓道：“看着我。”

    “咕嘟――”

    黑长直男子身躯都在打摆子，闻言，僵硬的抬起头颅。

    砰！

    然而他的脑袋才起了一点，整个人就飞了出去，撞在了桅杆上，巨大的冲力将桅杆撞出一个窟窿。

    年轻人将捏成浆糊的橘子扔向倒在地上的男子，昂起脑袋，高傲发问：“我是谁？”

    黑长直男子在地上颤抖一阵，费力的抬头，尽量不让自己痛苦，“您，您是洛威，洛家最大的天才。”

    “我的准则？”

    “在您说话的时候，不要反驳。”

    洛威点点头，重新挂上了笑意，“起来吧，下次的话，不可以再犯哦。”

    那语气，温柔的就像是一个对犯错孩子保持和蔼的长辈。

    如果不看甲板上那些尸体的话。

    “是”

    黑长直男子在地上挣扎一阵，才缓缓爬起身，他捂着胸口，脸色青了一阵，强行咽下想要吐血的冲动。

    “就这样，转航，用这艘船去飞马岛。袭击海军的罪，就让黑暗世界的这些人去扛起责任吧。”

    洛威眼睛眯了起来，舔舔嘴唇，轻笑道：“海军吗，真期待呢，破除了海贼联盟的盘踞，应该不弱，就不知道能抵得了我几拳。”

    ……

    “库洛先生，已经勘测好了。”

    飞马镇，基地内。

    克洛拿着一份报告，对着斜躺在椅子上的库洛报告道：“飞马岛的下面是可以弄出温泉的，但是我们需要专业人士，为此我联系了伟大航路有名的温泉老板‘涅盘’，听说他那个巨大的温泉旅，就是自己挖出来的。”

    “你看着来就好，你办事我还是放心的莉达，不要吃东西发出声音啊！我都说多少遍了，我好不容易安静的休息一会儿！”

    库洛随口说了一句，接着怒视着一旁在那如仓鼠一样发出咀嚼声音的莉达。

    “还有，你为什么吃个橘子会发出声音！”库洛额角青筋暴露。

    莉达撇撇嘴，委屈巴巴的道：“吃东西发出声音才能好吃啊”

    “够了！出去吃，不要打扰我安静的躺着。”

    库洛头疼的揉揉眉心，对着他们摆摆手。

    克洛微微俯身，退了出去。

    “不在这吃就不在这吃。”

    莉达嘟囔了一句，迅速将橘子吃完，又拆了包薯片，晃悠悠的走出门外。

    没了这个吵闹的，办公室瞬间安静下来。

    库洛躺的更为低，他长舒口气，点燃了一根雪茄，深吸一口，舒缓道：“惬意啊”

    西海某座岛海军基地长，不用去面对伟大航路的那些个变态强敌，脱离了本部，他感觉人舒服多了。

    “等温泉开发好，镇子完全开发起来，繁华了，我就可以躺着享福了。没事吃吃美食，最好找个我喜欢的美女，开着军舰去旅旅游啥的，想想都舒服。”库洛眯着眼，陷入到了对未来的畅想当中。

    升职？

    西海升个鸡儿职。

    四海的海贼可没什么名气，没名气的海贼，就算不杀，抓了也升不了职。

    斯摩格那个蠢货为了去g-5，估计在伟大航路疯狂的抓海贼，就那种疯狂的程度，花了两年时间才到中将。

    他库洛这里什么都没有，他要还能升那么快，那他就去举报海军高层徇私舞弊！

    砰！

    大门被撞开，莉达跑了进来。叫道：“库洛！库洛！”

    库洛扯扯嘴角，叹了口气，“我的大小姐，你又要干什么。”

    “之前送走的那艘商船，又回来了！”莉达指着外面道。

    “哈？”

    库洛挑着眉，“又回来了？那就击沉它！这种小事不要烦我做梦啊！”

 第二百九十三章 战斗才开始呢，你这个小偷！

    外面，刚退出来的克洛来到港口，看着逐渐往这边行驶的船只轮廓，放下望远镜，露出疑惑之色。

    似乎才半天时间而已，那艘船怎么又回来了？

    这么快就找到人了？

    从望远镜上看，船只上的人明显换了，变成了一群穿着功夫服的人，看起来似乎有点武力。

    这是来夺回武器的？

    “少校，该怎么办？”

    一名海军对着克洛敬礼，问道。

    “这种事，无需麻烦库洛上校了”

    克洛回头看了眼基地方向，说道：“开炮，击沉那艘船。”

    “是！”

    海军喝了一声，招呼着同僚行动，将刚在港口布置好的重炮调整好，对准行驶过来的船只。

    只要到达范围内，这几十门炮一同发射，那艘船肯定就沉入大海了。

    船只逐渐靠近，从轮廓变为了清晰的身影。

    那名海军测量了一下距离，重重出口：“开炮，击沉那艘船！”

    轰轰轰！

    就位的海军们发动大炮，大量的炮弹从炮筒里发射出去，飞向天空，往着海面上唯一的船只落去。

    就在这时，克洛鼻子一动，往着那艘船的方向闻了闻，表情凝重起来：“这个血腥气，怎么回事”

    “哇！”

    船只上，洛威抬头看着降落下来的炮弹，赞叹道：“这么欢迎我吗？如果爆炸的话，想必会很绚烂吧，那就让它们爆开好了。”

    他身形一闪，瞬间跳在空中，双手处席卷开武装色，眼眸一蹬，整个人忽然有片刻的在空中凝滞。

    “修罗道”

    淡淡的声音，充斥在海面，连港口都能听到他的话音。

    “黑绳天闪！”

    嗖！！！

    漆黑的功夫服，漆黑的双手武装色，在空中连闪开，只见一道残影极快的在那些炮弹上刷过，被残影掠过的炮弹，在这瞬间齐齐轰炸开。

    轰轰轰！！！

    炮弹轰炸，在空中形成了璀璨的火花。

    咚！

    火花之中，一道身影极快窜出，飞射到港口上方，迅速落下，双脚落地，发出一声闷响。

    “哟！”

    洛威笑眯眯的冲着海军们竖起了单手，打招呼道：“扣泥鸡挖，勤劳的海军们，你们这么欢迎我，我真是不胜荣幸，那么，我该怎么回报你们呢？”

    他手指点着自己的下巴，思考一下，接着眼眸一睁，开心道：“这样吧，让你们去死怎么样！”

    话音落下的瞬间，他化为一道残影，下一瞬出现在一名海军跟前，在他惊恐的眼神当中，拳头捏紧，就要一拳砸过去。

    就在这时，他眼睛一眯，身躯往后侧开，脚步一转，往后跳了几步。

    呼！

    一道银华在他原先的方位闪过，一头人兽形态的狼人出现在那里，紧盯着洛威，“对海军出手，你知道后果吗，小子。”

    “哦？动物系呢，在这里居然有能力者。”

    洛威惊讶道：“你很强呢，海贼联盟是你逼退的吧，真是厉害。”

    “看来也是个不听人言的。”

    克洛双腿微蹲，低声道：“教训你一下好了。”

    嗖！

    脚底在地面摩擦出一道烟尘，克洛的身躯极快冲过去，瞬息间出现在洛威侧方。

    “神速剃・犬狼十字！”

    克洛双手交合，形成一道‘x’形，猛力往前一划，爪子划破空气，带出两道光华，攻击向这个白发的年轻人。

    “啊咧”

    在爪击即将靠近洛威的瞬间，他身躯往后仰了仰，带着惊讶的表情，躲过了这一攻击。

    “速度很快啊，那种瞬间踩踏地面几十次的技巧，是你们海军的‘六式’吗？我第一次见呢，但我觉得你的‘六式’，应该比一般的人要强一些。”洛威笑嘻嘻道。

    “岚脚！”

    一击不中，克洛迅速飞踢，腿脚带起一道蓝色斩击，几乎是同时踢向这个人。

    洛威盯着他的踢击，身躯在这片刻跳了一下，“我也来试试，是不是”

    嗖！

    克洛的腿脚踢中，却直接穿过了洛威的身躯，岚脚的斩击从他腿脚迸发，直冲天际。

    “残影？”克洛惊了一下。

    “这样？”

    身后，那个略显轻松的声音响起。

    克洛瞳孔一缩，浑身汗毛竖起，他尾巴一甩，几乎绷直成一把利剑，往后直刺。

    “铁块拳法・剑尾！”

    “神速剃。”

    如利剑一样的尾巴，再次击中了残影。

    洛威的身影出现在侧方，身躯还没落定，顺势就甩出一脚。

    “岚脚！”

    砰！

    巨大的蓝色斩击，在双方不过三十步的距离下往前突进，在地面犁出了一道深深沟壑，带着碎石和烟尘，直接击中了克洛的躯体。

    “啊咧”

    洛威歪着脑袋，道：“威力不大呢，居然防御住了，浑身血液高速流动的硬化体术，也是‘六式’吗？开创这体术的人还真是厉害啊。”

    烟尘缓缓散去，显现出克洛的躯体，他微低着头，看着上身的衣服被破开一道大口子，而胸膛的皮毛上，多出了一道长长的血痕。

    这个人的岚脚威力，居然破了他的防御！

    虽然伤口不深，但是他此时可是变身形态下的‘铁块’，哪怕是一般的武装色都可能破除的。

    “你这家伙”

    他抬起头，忌惮的盯着洛威，心中的惊骇已是惊涛骇浪了。

    岚脚、剃，不，是‘神速剃’，刚才使用的速度，完全就是他在‘剃’上更进一步的超高速移动。

    两个招式他只用了一遍，就被学过去了。

    这种学习能力

    白头发的人，都有这种资质吗？

    “怎么了，对我的学习能力感到惊讶？”

    洛威呵呵笑着，“无需担忧，因为这是理所应当的，在我眼里，只要是体术，就没有我看一遍后不会的。你不攻过来的话”

    嗤！

    “那我就攻过来了哦。”

    他的话，这时候才说完。

    而人已经到了克洛跟前，抬着手臂，手掌化为手刀，宛如利刃，瞬间突破了克洛的防御，刺入了他的胸膛。

    “你”克洛瞪大了眼睛。

    “嘛，这招是你刚才尾巴所用的，除了那个硬化之外，还有一种冲击和锐利感，那是另一种‘六式’吧，可以结合起来用，不巧，我看到了，所以我会。”洛威笑眯眯的道。

    ‘尾剑’是铁块和指枪的结合，但那只是瞬间的反射攻击而已

    “撒，就是这样，惊愕吧，崇拜吧，为我的天资所拜服。”

    洛威昂起脑袋，带着浓浓的傲意，“因为我是洛威，世界最强的体术天才。”

    “吼！！！”

    巨大的吼声，自对面响起。

    这一瞬间，洛威的眼瞳缩了缩，他脚步一退，想要抽身，然而这一刻，手臂却限制了他的动作。

    那刺入了这个动物系海军胸膛的海军，被他的肌肉给卡住了！

    嗤！

    嘭！！

    一道气浪自双方中心荡开，洛威的身躯迅速倒冲，在空中转了两圈，落在地上。

    他低下头，看着被撕开了五道口子的衣物，脸色阴沉下来，“有些不妙啊，这个海军”

    对面的人，此时身躯在不断的壮大膨胀，刚被他刺入胸膛的伤口在极速的愈合，不，那不能说是愈合，而是用肌肉卡住了伤口，不让其伤势发作。

    他的双腿正在反曲，膝盖从人类往后曲的膝盖逐渐化为往前的动物肢节，手臂在极快的拉长，下垂到腿间，利爪宛如长剑，闪烁着寒光。

    那头半人半狼的东西，壮大为五米多高，成了一只毛发锃亮的狰狞狼人！

    “呼”

    克洛躬着背，双爪微微落地，他抬起一只爪子，伸出长舌，舔了一下爪子上的那点微末的血迹，狰狞笑道：

    “战斗才开始呢，你这个小偷！”

 第二百九十四章 以点破面，一击洞穿！

    “这幅姿态，不是普通的动物系啊。”

    洛威摸了一把胸膛流下的点滴血迹，看了眼自己沾血的手指，“真难得，我好久都没流血了。”

    “是吗，那今天我让你流个够！”

    克洛眼瞳几乎缩成了针尖大小，狼人的巨大蹄爪，紧紧抓着地面。

    呼

    一道风吹了过来，让克洛的皮毛如草一般的拂动。

    嗤！

    灰尘自脚底窜起一道直线，克洛巨大的身躯一闪，留作一道残影，身躯低伏着出现在洛威侧方，巨大的爪子，就照着洛威落下。

    “六式的速度加快了！”

    洛威微微一惊，手臂卷起武装色，准备反击过去。

    “你上当了！”

    克洛的狼嘴勾起，下落的爪子一滞，身躯猛然一摆，一个旋转，尾巴如钢鞭，重重打在了洛威的胸膛上。

    “剑岚！”

    尾巴甩中，带起一道巨大的蓝色斩击，顶着眼前的白发之人往后飞射，直接冲到了海面，海水分出一道沟壑，两边的水花飞溅开，宛如劈开了一条海路。

    砰！！

    洛威直接撞在后方行驶过来的商船中，随着人撞过去，商船的船首位置被撞出一个大窟窿，船板往外飞溅开。

    “还没完呢！”

    克洛面对前方的商船，深吸口气，将胸膛挺的直鼓，狭长的狼嘴高高昂起，接着猛然一张。

    “狼奔炮！”

    一道肉眼可见扭曲的直线空气波从他口中发射出去，将还没落下的海面水花再次掀起，空气波极快的射入了商船的窟窿上，直接透到了船尾，掀起了水花，飞的老远。

    嘭！！！

    在这一击之下，整艘商船被崩解开，船上的人一个个落入了海水当中，船板和残骸摊在海面上，被海浪一翻，沉下去了大半。

    指枪和岚脚，配合上‘钉子拳法’的集中技巧，结合运用到一块，通过变身后的强大体质，克洛可以使用出这极度贯穿的一击，就连钢铁在他这一击下都能被轻易的洞穿。

    萨兹尔的拳法，早也被克洛被吃透了，可以创出属于自己的招式。

    “真不愧是克洛少校！”

    不远处赶过来的卡斯领着支援的海军站在一旁，由衷的钦佩道：“只有这样的强者，才配在库洛上校身边，我等还需要努力，只有变得更强，才能跟得上库洛上校的脚步！

    “喂，你们，从明天开始训练力度加倍！”他转身对海军说着。

    “是！卡斯上尉！！”一众海军立正敬礼，大声回答。

    克洛听着卡斯的话，耳朵动了动，但也没有回头，依旧直视着海面方向。

    舔舐的血液，可是拥有追踪敌方痕迹的功效，那个男人，还活得很好！

    砰！

    海面上飘荡的船只残骸处，一道身影从中跳了出来，一脚踩在了半沉的船体上，猛地往前一荡，将船体整个踩了下去，而自身则如离弦之箭，往克洛方向爆冲。

    克洛微阖眼眸，呢喃着；“接近我时会出右拳，如果我抵挡的话，就会变化为用脚进行踢打，那么”

    那个白发年轻人，迅速冲射到克洛面前，拳头激起武装色，从上往下一拳砸落。

    这时，克洛瞬间出手，粗大的爪子探向洛威。

    洛威手势一转，一条腿变得漆黑，极为刁钻的踢向克洛的咽喉处。

    然而那粗大的爪子，对准的就是洛威此时踢出的腿脚。

    啪！

    爪子握住了洛威的腿。

    洛威的身高有两米多，但是在五米多高的克洛面前，依旧显得十分矮小。

    他那巨大的爪子对比起洛威的腿来说，就像是一个魔鬼筋肉人，与一个还没成人的细胳膊细腿的普通少年的区别。

    克洛勾起狭长的狼嘴，“你的动作，早就被我看穿了！狼咬！”

    他张开血盆大口，锋利带着寒芒的牙齿在这瞬间再次硬化一次，一口咬向了洛威的肩膀处。

    一口下去，保证能把他上半身都咬出个大窟窿来。

    在张嘴的那一刹那，他另一只爪子也伸出。

    “铁块！”克洛吼出声。

    砰！

    涵盖着武装色的拳头，打在了克洛的小臂上，一拳下去，打的他那小臂连皮带毛震荡开，如水波一样。

    克洛痛的眼皮子一挑，心中发狠，继续咬了过去。

    “软骨游蛇！”

    洛威喝了一声，被抓住的腿脚陷的犹如软泥，正准备抽出，然而就在这时，他惊了一下，刚软下去的腿脚再次恢复正常。

    因为他感觉到了，那瞬间这头狼人的手在发力，如果反应不及的话，他那条腿就别想要了。

    当！

    克洛牙齿上下猛一闭合，发出了一声金铁交鸣的声音。

    中了！

    克洛眼中一喜，然而下一瞬，便露出了浓浓的惊愕。

    被他抓住的白发之人，此时浑身都变得漆黑，甚至黑到发红，自额头处宛如带上了一顶红色护额，一直挂落到脸颊处，而被咬破的衣服里面，其肩膀部位也在漆黑之上多了一层红。

    宛如穿上了一层黑红的大凯一样。

    咬不动！

    这个人的霸气造诣，很高！

    洛威微微抬手，克洛就像是看到了什么非常恐怖的画面，极速松开洛威，整个人猛然爆退，在地上犁出一条沟壑，退到远处，凝神看着这白发之人。

    浑身武装色！

    西海之人拥有霸气他并不感到稀奇，但是浑身武装色，而且这强度还不低，这就太妖孽了一点吧！

    “真是”

    洛威缓缓落地，甩了一下自己的腿脚，道：“预判我的动作？不，你的见闻色还没达到那种程度，是能力吧？”

    “接连两次都找到了我的破绽，那种能力，是会熟悉我的动作与招式吗能力者还真是方便。”

    洛威笑了笑，道：“但你的天资好像不够，如果真的了解到我的招式与动作的话，你现在肯定能学会了，太可惜了。”

    “少说大话了，在我的能力面前，你的动作习惯，出招顺序，我都一清二楚！”

    克洛微微低伏着身躯，作出攻击状，“下一击，就洞穿你！”

    浑身武装色，只是防御强一点而已，库洛先生曾说，霸气并非是万能的。

    无形的铠甲，只要威力足够，依旧是可以打破的。

    “哦？这么自信吗？”

    洛威轻笑道：“本来是想轻松一点对付你，你这么说的话，那就稍微认真一点，我不躲闪，任你用什么样的招式，我都破给你看。”

    “无需担忧我破除诺言，作为世界第一体术天才，我的话，从来都是兑现的。”

    “那你挡挡试试！”

    克洛整体往下一趴，后仰着身躯，四肢再次壮大了几分。

    砰！

    土地被他按出四道深深的爪印，且往后延伸，随着烟尘飘过，克洛极快的往前直冲，身躯在起步的那一刻就旋转开来。

    狼人形成的黑色龙卷风，其尖端犹如枪尖，瞬息间已来到洛威跟前，相互距离近在咫尺！

    “神速剃・牙狼！”

    以点破面，一击洞穿！！

    砰！！！

    黑色的龙卷霎时停滞住，露出了克洛的狼人躯体，此时他在半空之中，身躯蜷缩着，眼珠子都要突出来，狭长的狼嘴流下了血液。

    在他的身下，一只拳头，深深的陷入了腹部里。

    噗通！

    克洛跌落下去，大口喘着气，周身在直抖，他感觉到自己的五脏六腑，在这一拳下都要被绞碎了一样。

    “以巧破力，以力破巧，都是相互的。那一招的技巧不错，承受你的攻击的话，我的霸气会被破掉的。”

    头顶上，洛威举着手，笑道：“但同样的，我也能破掉你的防御，一拳，足够了。”

    那小臂上，丝丝红芒不断在闪烁。

    高级武装色！

 第二百九十五章 快去请库洛先生！

    洛威嘴角浮起笑意，“你看，就是如此简单，并不是你不强，只是因为你碰到了我而已。无需自责，我洛威会承认的，你是一个强大的海军。”

    他再次举起拳头，红色的电芒在手臂上缠绕着，一拳而下，“你就这么安心的去死吧！”

    “五倍！”

    呼！

    拳头刚挥下，一股升腾的热气就自旁边出现，洛威一愣，脚步下意识转开，准备闪躲，然而一团白色的说不上来形状的物体，如一团巨兽，直撞了过来。

    那个面积，让洛威一下子没能闪躲开，一下子被撞击到。

    砰砰当当！

    只是瞬间，他的衣服就出现了大量的口子，一连串的火花在他被武装色覆盖的表皮下窜开，洛威被这一下冲撞到十数米外。

    “什么东西？”

    洛威惊诧的看了过去。

    那团被升腾的白色蒸汽包裹，宛如一团不规则的白色巨兽的玩意儿，细看之下，才发现那只是一群海军，为首的，是一个大胡子。

    只是他们的面容，此时在蒸汽的升腾下，变得异常扭曲和狰狞。

    “海军？”

    洛威疑惑的道。

    海军，是这么个东西吗？

    和他认知中的海军有些不同啊。

    “克洛少校，你没事吧？”卡斯站定在克洛旁边，担忧的问道。

    克洛抽搐了一阵，伸出爪子，挣扎道：“快，快去请库洛先生！”

    “已经喊人去了，在那之前”

    卡斯正视向洛威，“我们要清除罪犯！”

    “清除罪犯！！！”

    一众海军附和的叫道。

    其意志如铁，其精神如钢，这种精神意志让洛威都微微动容。

    这群海军，很难缠。

    但也仅仅是难缠罢了

    洛威撕扯开上衣，露出精壮的肉身，他活动了一下手臂，笑道：“真是烦恼呢，我的衣服可是很难订做的。”

    “冲！”

    卡斯一举军刀，带着一众海军冲向了洛威。

    “速度很不正常啊，也是能力吗，难怪在那一瞬可以对我造成迅速的击打。”

    洛威眯起眼睛，“虽然说可以解决掉，但还是玩点不一样的好了”

    卡斯等人的速度很快，几乎是洛威说话的功夫，就已达到了他的跟前。

    “神速剃！”

    洛威脚步一踏，从原地消失，化为一道残影，直奔了大海里。

    噗通。

    海面升起了一股水花，洛威整个人栽了进去。

    水面一阵晃动之下，陷入了平静。

    “把克洛少校带走！”

    卡斯抓住这个机会，猛一挥手，让手下的海军去扶住克洛，而此时，克洛也转回了人类形态，刚被几个海军给搀扶住，海面便起了波澜。

    轰！！

    滔天的巨浪自海面上升，分开形成了几道水龙卷，宛如铺天盖地一般，瞬息间涌上了岸。

    “鱼人空手道・海流过肩摔！”

    随着洛威的声音，水龙卷直灌而下，直奔着卡斯以及后方的克洛而去。

    卡斯瞳孔一缩，“海水？！”

    “上尉，我们可以躲开的！”身后有海军建议道。

    这海水的范围虽然广，但在卡斯五倍速的加持下，他们可以全身而退。

    只是

    “身后就是城镇，那有无辜的平民，我们不能退却！”

    卡斯大喝了一声，站定身躯，面对着汹涌而来的几道水龙卷，“我们是海军，我们的职责就是保卫平民，坚守正义！伙伴们，和我一起阻挡住这海水！”

    “卡斯上尉，您是如此的崇高，我愿意和你一起坚守正义！”一名海军感动的大叫。

    “没错，为了身后的平民，为了正义！”

    “一切为了正义！！！”

    海军重整精神，一排排的横开，一个个神情肃穆，那升腾起的白色蒸汽，此时更为的浓郁，让人几乎看不清细节了。

    嘭！！！

    那几道巨大的水龙卷冲刷过来，直接撞在了海军形成的人墙上，只是一瞬，海军在这巨大的冲力下就被冲退了过去。

    但那股意志，一直让他们坚挺着不倒下，海水的冲力让海军的人墙平移后退，硬生生倒退了数十米，几道水龙卷散作一团，将港口处变成了一处涨潮后的浅滩。

    那道人墙，依旧笔挺着。

    居然挡住了！

    “啊咧，看来估算错误了呢。”

    海水中，洛威探出了个头，往上一跳，落在了浅水中，惊讶道：“那股意志的力量，不是能力吗？”

    海水会让能力者无力，而对于这种超能力类的能力者，被海水冲刷一下，肯定会让能力暂时失效。

    但现在来看，失效的只是那种怪异的速度，那股意志，依旧存在。

    虽然现在不起眼，但以后成长起来，必然是个麻烦。

    这种，要先杀掉为好，不然以后会很难处理！

    洛威眯起眼，浑身一抖，将身上的水珠给抖掉，他脚步一掂，猛然跳在了高空，身形在这一刻仿佛凝滞住。

    他张开双手，手上的武装色显得愈发浓郁。

    嗖！

    身形在高空消失，化为了无数道黑影，奔向了卡斯等一众海军。

    “五倍！”

    刚被海水冲刷，卡斯的能力暂时失效，但现在海水已退却，他可以继续使用这能力。

    卡斯一咬牙，猛然捶打胸口，光团笼罩向附近海军，大声吼道：“朝我这里集结，击杀罪恶！”

    “木大哒！”

    那无数道黑色残影，统一发出了笑声，“这种速度，阻挡不了我的！”

    海军们极快的朝卡斯那集结，然而这时，那无数道黑色残影也冲了进去。

    “修罗道！”

    砰砰砰！！！

    以卡斯为首的海军，在这一刻统一闷哼一声，身上起了大量被打击形成的冲击波，只是一瞬，那无数道黑影统一穿入了卡斯的身后，聚合为一个人。

    洛威保持着站立姿势，双拳贴腰，轻声道：“黑绳天闪。”

    他话音落下，卡斯等人便一翻白眼，全都倒了下去。

    “没死吗，这可真是”

    洛威没看卡斯，而是看向了前方，露出笑容，“原来还有强者。”

    就刚刚他发出招式的那一瞬间，他就感觉自己被无数道利刃给扎了一样，导致他的动作迟缓开，下意识收住了力气。

    原先可以打死海军的力道，就变成了这种程度。

    而前方，一大一小两个身影，映入他的眼帘当中。

    都是海军。

    大的那个，披着披风，腰间挂着一把刀，咬着雪茄，神色有些阴沉。

    至于矮小的那个，在看到那人的一瞬间，洛威瞳孔一缩，嘴巴微张，充满了不可置信，下意识呢喃道：“莉塔”

 第二百九十六章 太蠢了

    “情况有点严重啊”莉达嚼完了口中的食物，‘咕嘟’一声吞咽下去，看着躺倒在港口附近的海军，说道。

    “啊”

    库洛应了一声，看向了那个此时带着点不可置信，死死盯着莉达的人，微微皱眉。

    这人又是从哪冒出来的，能干掉变成完全体的克洛还有有着大批量海军在身旁的卡斯，有点强啊。

    还有这一身全覆盖武装色

    这特么不是四海吗，就算是靠近新世界的西海，但哪里还能冒出来这么个人物，强的过分了吧？

    眼前的白发之人，一头卷毛，脑后还扎着一根小辫子，功夫服的上半身被撕扯开，露出了一身精悍的肉身。

    “嗯？”

    库洛挑了挑眉，总觉得这张脸好像哪里见过。

    “莉塔”

    洛威眼眸有些失神，记忆飘远，脑海中，仿佛有一个熟悉的声音响起。

    ……

    “哥哥，你不要走好不好。”

    白发的小女孩，紧紧的抱着一个少年的腿，昂起头楚楚可怜的说着。

    少年摸着小女孩的脑袋，眼中露出了一丝怜爱，但很快这丝怜爱就被冷漠给取代。

    他腿脚一甩，挣开小女孩的手，冷酷道：“别开玩笑了，谁也不能阻止我完成试炼，这是属于‘洛’的试炼，胜者才能拥有一切，我才是‘洛’家族的最大天才！”

    “哥哥”

    小女孩跌倒在地上，双眼含泪。

    ……

    “哥哥！”

    画面一转，到达了港口，已经长了几岁的白发小女孩死死挣扎着，伸出手对着眼前那个站在那冷漠看着这一切的少年呼喊着。

    少年抿了抿嘴，拳头在身后捏的近乎发白，最终，他转过身，背对着小女孩，任由一些人把她拖上船。

    “这是试炼，活下来，你才配当我的妹妹，否则的话，‘洛’家不需要废物。”

    ……

    洛威闭上了眼睛，用自己才能听到的声音呢喃着：“那不是莉塔，莉塔不可能这么小，她早已死了”

    他睁开眼，看向了那个咬着雪茄的海军，重新挂起笑容：

    “我认识你，看过直播，你是鲁西鲁・库洛，你这样的男人居然会来西海？世界政府是决心整治这座岛了啊。”

    “刚才那宛如被刀刃临身一样的感觉，是你做的？干的很不错啊，让他们躲过了致命的一击。”

    顶上战争的直播，他才不会错过，对于表现亮眼的鲁西鲁・库洛，他是知道的。

    库洛挠挠头，扫了一眼后方躺倒的众人，吐了口烟雾，“你也不错啊，新世界回来的？”

    原先他还真不注意，虽然见闻色感受到了，但觉得克洛加卡斯完全能够处理，毕竟不是事事都烦他这个长官，不然要属下干什么。

    但没想到，居然跪的这么快。

    要不是临到最后用‘目剑’让洛威产生了威胁感，卡斯估计要没了。

    他能力是强，但其本身，并不强大。

    “去过，新世界也不过如此。”

    洛威笑道：“看起来，你是这座岛的基地长了。”

    强者是有知觉的，他的见闻色造诣不低，所以能感应到，眼前这个，才是目前海军当中，最强的。

    而那个长得和莉塔一模一样的白发女孩，似乎也不弱。

    “正好，我还没打够。”

    洛威双拳绷紧，狞笑道：“今日还没见血，你这样的男人，适合死在我的拳下！”

    “真麻烦啊”

    库洛叹了口气，“击杀海军？你看起来不是海贼吧，就那么想被通缉吗？”

    “那种东西，谁在乎啊。”

    洛威说了一句，看了莉达一眼，“不想被我干掉吗？把那个小女孩交出来，我对她很感兴趣。”

    “嗯？”

    莉达愣了愣，下意识后退一步，颇为恶心的道：“痴汉？”

    呼

    锋利的气息，自洛威身后发出，黑色的刀刃，从他的肩膀上延伸出，刀刃对着他那被武装色覆盖的脖颈。

    “决定了，你死在这好了。”

    库洛的声音，出现在他的身后。

    而眼前的人，如水中波纹一样，荡漾了一阵，化为泡影。

    好快！

    洛威眼眸睁大，额角流下一丝冷汗，他居然没有看清这人的动作？！

    嗤！

    刀刃贴近他的脖颈，洛威这时也迅速低头，刀刃与他的脖子摩擦出一团火花，直接擦过，洛威往后一踢，一记笔直的后蹬宛如马匹撂蹄。

    当！

    库洛将秋水一收，轻松的用刀身挡住了这一踢击，在洛威的脚底蹬在了秋水的瞬间，他将刀刃一转，直接贴着洛威的身侧划去。

    一道火花，自洛威的腋下闪起，洛威双手在地上一顶，整个人弹跳老高，落在了远处地面，神色开始变得凝重。

    “霸气用的不错。”

    库洛将秋水一甩，“硬度可以。”

    那种语气，仿佛是在点评一个初出茅庐的小子。

    “少小看人了！”

    洛威低伏起身子，双臂的武装色黑的发红，他声音低沉，做出冲锋状。

    “论速度的话，我也不输给任何人，刚刚学到的六式，配合我的体术，看看吧”

    “修罗道・赤罗闪！”

    砰！

    洛威在地上踩出了一个大坑，整体化为了一道黑红相间的流星，直奔库洛而去。

    “咦？”

    一旁的莉达见到这一幕，睁大了眼睛，“克洛的‘神速剃’，还配合一种高爆发的技巧，好厉害的体术。”

    库洛看都没看，对着那黑红流星单手一扬，“毒蛇。”

    轰隆！

    自他脚下，升起了一道土浪，化为了一条大蛇形状，张开口咬向了那道流星。

    砰！

    一群土壤而已，自然不可能阻挡得了洛威的攻击，只见流星闪过，迅速将土壤崩解突破，然而眼前之人，却也消失。

    砰！！

    一记鞭腿从侧方扫中那化为流星的极快身影，将他的身形给踢了出来。

    洛威的腿脚扎在地面，被这一脚踢的往后直退，犁出两条深深沟壑，到了十数米外才堪堪停下。

    他站定身躯，啧了一声，反手捂向了腰肋，在霸气的覆盖下，那里依旧多了一点伤痕。

    “能力者？”他问道。

    库洛收回脚，散掉脚尖的武装色，说道：“速度不错，就是太蠢了，这么明显的遮挡视野的意图都察觉不到。”

 第二百九十七章 在我面前，玩什么海水啊

    “你这家伙”

    洛威脸色阴沉的道：“明明是剑豪，为什么踢击的威力还如此巨大。”

    刀与拳，其霸气的使用精度是不同的，用刀之人所专精的霸气，放在用拳上，威力小的不是一星半点，剑豪的招式，都应该在刀上。

    但是这家伙算怎么回事，只是一个踢击而已，却破了他的霸气的防御。

    库洛伸出手，拇指和食指轻捻，“其实我的刀是家传的，剑术就会那么那么一点，我还是更擅长体术多一点。”

    “纳尼！”

    洛威瞪大眼，惊道：“原来你擅长的是体术吗？！”

    接着，他眼中闪过一丝喜色，这样的强者，如果擅长体术的话，那么自己能学到的东西，又会多了。

    决定了，就用他的招式，来打败他。

    那种绝望和惊愕，是最好的佐菜！

    莉达表情平淡的看着那个喜悦都显露出来的洛威，像是看傻子一样。

    这人，该不会是信了吧？

    “逼你出体术！”

    洛威深深吸了一口气，缓缓吐出，身形再次低伏下去，‘修罗道”

    见状，库洛说道：“看清楚，我这就用体术了哦。”

    “赤罗”

    洛威刚想迈动脚步，就见库洛抬起手，用力一握，“体术，狮子威・针卷地藏！”

    轰隆！

    自洛威周围的土壤与石块忽然掀起，在空中崩解开复又组合，结合成了一根根坚硬的土刺，从四面八方朝着正中心的洛威激射而去。

    “黑绳天闪！”

    洛威化为一道黑红之影，朝周围散落开，打碎了每一根土刺，在一阵移形换影之后，那无数的黑影又重新聚合，化为人样。

    “你这家伙！不是说体术吗！”他怒视着库洛。

    刚才那一招，他可以凭借肉身阻挡的，但是他不敢。

    同样的招数，对他用一次就够了，他不可能再给库洛攻击的机会。

    “是体术啊。”

    库洛理所当然道：“用体力释放出的术，不就是体术吗？”

    他踏前一步，手中的黑刀泛着光，“能力、斩击、打击，这些用体力释放出来的，都叫‘体术’，说到底，体术岂是如此不便之物，不要太拘泥啊，不然活的会很累的。”

    “开什么玩笑！”

    咚！

    洛威虎喝一声，在地上猛然发力，跳的老高，双手举在头顶合在一起。

    黑的发红的霸气，显得更为浓郁。

    “修罗道・地崩闪！”

    宛如一颗从天而降的陨石一般，洛威在天空化为一道黑红竖线，直落而下，一击砸落地面

    嘭！！！

    烟尘激起，碎石如子弹一般飞溅。

    不过这一击

    烟尘吹散开，洛威看着地面被他砸出的巨大深坑，那里并没有预想中被捶成肉酱的物体。

    他左右环顾了一下，那个库洛，不在他的视线内。

    忽然，他心有所感，连忙看向了上空。

    高空当中，库洛停滞在那，用手背挡着鼻子部位，噘开嘴，惊讶道：“这么大的力量，好可怕呢，莉达？”

    “ok哒！”莉达兴奋的朝着库洛比了个手势。

    霸气造诣她做不到这个洛威那么强，但是体术的精妙，她是看一眼就会。

    像这个什么‘地崩闪’，一改之前的速度优势，将浑身的力量集中到手臂激发出来。

    这是比‘钉子拳法’更为高级的运用力道的技巧。

    这个男人，体术造诣真的很强。

    库洛正是明白这点，这才会陪洛威多玩玩。

    这么好的羊毛，这次不薅都不知道什么时候有机会。

    库洛不指望自己的身体会变成凯多和玲玲那种层次，但是霸气的话，他还是希望进入到最高级的境界。

    不多学点，他凭啥能会。

    莉达学会等于就是他学会，回头教一下就好了。

    到现在为止，她已经看会了三个高级技巧了。

    那个速度快到身化无数残影的‘黑绳天闪’，宛如流星的‘赤罗闪’，还有现在这招力量极大的‘地崩闪’。

    都是巧妙到顶尖的体术，不比六式差。

    但这也差不多了，一般的体术操控，基本就是力量与速度的掌握，再往上，就是一些量的变化，能有三种新发现，也算不错了。

    咚！

    一击没中，洛威再次起跳，单凭弹跳力，他就直冲到空中，一拳攻向了库洛。

    库洛挥出一刀。

    在他刀刃刚举的时候，洛威瞳孔便紧缩下去，喝了一声，强行改变了自己的攻击轨迹，一拳往下直落。

    砰！

    他重重的落在地面，忌惮的看着库洛，那把黑刀上，闪烁着金色的电芒。

    最高级的武装色！

    作为在顶上战争表现出彩的人而言，会这样的霸气也在情理之中。

    毕竟也就是个霸气，洛威自己也会，但是他总觉得，如果对上这一刀，自己会很不好受。

    “感觉到了吗，见闻色不错。”

    库洛缓缓落下，将秋水缓缓入鞘，道：“如果你不打过来的话，那我就过去了哦。”

    嗡！

    话音刚落，洛威便感觉到空气传出震颤，下意识的，他就要往后退。

    然而根本来不及。

    那收刀入鞘的身影如水中倒影一样消失，取而代之的，是一个就在近前的库洛。

    快的他根本反应不过来！

    莉达看到这一幕，露出一丝笑意：“除了黄猿大将，没人能和库洛比速度。”

    鲁西鲁・库洛，这个人最强的是什么，剑术？能力？还是那深不可测的体力？

    都不是，最强的，就是他那一套等同于风的速度。

    快的让人无法直视。

    “一刀流・燕返。”

    秋水瞬拔，带起了如流苏一般的金色闪电，瞬间化为三刀，封锁住洛威的所有退路。

    这一招，躲不了！

    而且还很快！

    嗤！

    秋水上摩擦出一道火花，带出了一团血液，洛威的身躯往后滚落，跌入了海水当中，水面里逐渐起了一些血晕。

    “反应倒是及时。”

    库洛挥了一下刀刃，将刃上血液甩在地上。

    燕返的招式，可不是单一的找准位置锁定攻击，在他的控制之下是有变化的。

    他想砍哪个部位，就一定会砍到哪个部位，在这种情况下，除非是凯多那种变态，否则一般人的霸气防御，总会有薄弱的时候。

    但那个白头发的，就是在这样的时刻，居然起了防御，硬顶了他的攻击。

    虽然依旧是破防了，但伤害没想象那么大。

    “不再展示点什么新招式的话，我真的会砍死你哦。”库洛对着海面说道。

    咕嘟嘟――

    海面上，起了气泡。

    轰！！！

    滔天的巨浪，形成了一道巨大的水龙卷，直往镇子里铺盖而去，那种高度，几乎将镇子笼罩，阴影遍布整个镇子。

    “鱼人空手道・极・海流过肩摔！”

    洛威的身影出现在大浪的最上头，带着狰狞，“撒，你接接看吧！”

    他为什么自称自己是最大的天才，因为他看过了太多的体术，而自身的‘修罗道’，就是统合这些体术融合创造出来的。

    在新世界历练过，他当然也见过鱼人，而鱼人空手道，他是会的。

    对付能力者，除了海楼石，当然就是海水了！

    这种巨量的海水，你如果不躲，你一定会被波及到，而他只要掌握那一瞬，就能对付库洛。

    如果他躲，这个镇子就没了！

    你该怎么选择！

    洛威狰狞的看着库洛，细细观察着他的举动，眼角余光，瞥到了一旁的莉达。

    抱歉了，长得像莉塔的小姑娘，我原先也不想这么做的

    “白痴。”

    莉达默默的来了一句。

    啵！

    像是气泡崩裂的声音，那滔天的巨浪，在这一瞬间化为了大颗水滴，径直散落下去，宛如下了一场大雨，而雨水很快的就降落完，在天空出现了一道彩虹。

    洛威重重落在地上，惊愕的看着这一幕，“怎么会”

    他对付能力者，这招从来都是无往不利才对，为什么会消失。

    ‘雪茄都湿了。”

    嗤！

    声音自他跟前响起，库洛瞬间出现，一刀突破了他的霸气防御，在他胸膛砍出一道伤口，顺势将他砍飞出去，在地上滚了两圈。

    库洛从怀里拿出雪茄，重新换了一根，点燃之后，吐出口烟雾，淡淡道：“在我面前，玩什么海水啊。”

 第二百九十八章 不讲武德

    飞马岛整座岛屿，以及周边的海域，早就被库洛摸了一遍了，在这个范围，不管是什么东西，其实都处于他的控制之下。

    在这样的情况下玩海水？

    你就是把整座海域的海水倒灌，库洛也能跟没看见一样。

    “鱼人空手道，不适合我们啊。”库洛对着滚倒在地上的洛威说着：“还有没有什么招式，比如你刚才喊的‘修罗道’啥的。”

    鱼人玩水玩的很有一套，但对于能力者，谁特么还进海里玩水啊。

    相比之下，那个‘修罗道’所展现出的招式，倒是有些新东西。

    “开什么玩笑！”

    洛威双手一撑，身躯站了起来，他捂着胸口的伤口，血液自指缝中流下，躯体不断抖着，脸色涨红一片。

    不是怕，而是气的。

    自己施展出了如此强大的实力，但是这个鲁西鲁・库洛，却一点尊重的意思都没有，居然还让他继续表演？

    这个人不讲武德！

    这样的人，是怎么成为强者的？！

    “伤口不算深...”

    洛威周身一震，将胸膛上刀伤给止住，不让其继续流血。

    “如果海水没用的话，那就用纯体术来对敌，这个男人虽然速度快，剑术也很强，但是我的霸气防御依旧有效果，而他看起来，似乎对身体的武装色不是那么擅长，那么只要受我一击...”

    洛威打定主意，双脚在地上一震，发出‘咚’的一声。

    他周身站定，双拳立在腰间，直盯着库洛，“如你所愿...修罗道・黑绳天闪！”

    瞬间，那覆盖着黑红霸气的身影分化为无数道，充斥着整个空间。

    那是高速移动形成的无数道残影，这招式最神奇的地方在于，他能让每道影子都能攻击到，其速度在那片空间足以充斥到每个影子上进行攻击。

    非要找相似的话，克洛的‘剃・圆周’，是这种招式的弱化版。

    那些影子充斥在库洛周围，库洛持着秋水，饶有兴趣的看着这一幕，那些影子不断闪烁，但就是不攻击。

    “你能看到看清我在哪里吗！”

    影子中，发出了洛威的声音。

    片刻，那些影子全都消失，洛威站定在库洛侧方，依旧保持着双拳收拢腰间的姿势，但是气势却不断的狂放出。

    肉眼可见的，那股气势在狂放之后，收拢在拳头上，洛威身躯往前倾，腿脚在地上踩出了一个深深的沟壑。

    “修罗道...”

    咻！

    嘭！！！

    身躯，在发出声音的刹那，化为比之前更为快速也更为爆裂的黑红流星，只是一瞬，大地被他的速度犁出一道深深沟壑，直奔库洛而去。

    “赤罗穹天闪！！”

    “开大招了啊？”

    库洛惊讶出声，这明显是速度开到极致了，并且霸气全部收缩在拳头上，这一击，估计就是他的绝招了。

    “威力是够了，但好像没什么新东西，只是量的叠加，看来是到头了。”

    库洛横起秋水，二指抹向刀刃，盯着那几乎到脸上的流星，“那么，送你一程好了。”

    二指在说话间，已经将秋水抹完，在刀身上露出了金芒。

    “无明神风流杀人剑...”

    “击中了！！”

    洛威出现在库洛跟前，双拳猛力往前一伸，如崩雷一般炸响，击打在库洛身上。

    只是在拳头击打的瞬间，库洛的身影消失掉，瞬间出现在那拳头击出的后方一点距离，洛威瞳孔一缩，双拳就要往前怼。

    而这时，充满着金芒的刀刃，自下而上，顺着洛威双拳的中间，贴在了他的腹部上。

    嗤！！！

    “蛟龙。”

    一刀，从腹部往上划开，直到胸膛，直接绞碎了他的武装色防御，在原先的伤口上又添了一道大口子。

    血液，从中渗出。

    库洛一刀划出后收拢，转身看也不看，一边手刀一边往回走。

    “还没完呢！”

    洛威紧绷住身躯，让胸膛的血液止住，双拳猛然往库洛的背后撞去。

    “不要小瞧我啊，海军！”

    只凭一刀就让自己失去战斗力什么的，这也太小看人了！

    现在，就是让你付出代价的时候了！

    洛威知道他的速度比不上库洛，那一拳就没想中，他想的就是现在，硬顶着一刀，和库洛以伤换伤，那副明显自己瘦弱的身躯，不一定能接自己一拳。

    这一幕，直让莉达摇头，“结束了。”

    “没听见吗？”

    库洛听着背后响起的拳风之声，也不回头，就这么往前走着，淡淡道：“神风的轻响声。”

    嘣！

    后方，安静了下来。

    保持着双拳往前冲的洛威停顿了下来，眼神中充满了不可置信，他张开嘴，刚想说着什么，却从嘴里吐出一口粘稠的鲜血，落在了地上。

    武装色霸气，在这一刻如破碎的玻璃一样崩解开，他的体表出现了大量细小的伤口，血液从伤口里迸射，宛如被扎漏了小孔洞的水壶，像是花洒一样，不停喷着血液。

    洛威眼睛一翻，‘噗通’一声摔倒在地，然而倒地的刹那，他双手撑起，一点点的往上顶着自己的身躯。

    “还，还没结束...”

    “嗯？”

    库洛转过头，眼中露出一丝讶异，“这个意志...好可怕呢，这么顽强的吗？”

    受了他一刀‘蛟龙’目前能安然无事，没有第一时间倒下的，只有那些怪物。

    洛威虽然实力不错，但严格来说，也就是个海军的中将层次。

    ‘钻石’乔兹受他一刀都倒下去了，这个男人，其意志不容小觑啊。

    洛威抬起脑袋，看向了库洛那张讶异的脸，同时目光越过他，看向了后方也是一脸惊异的莉达。

    “怎么可能在这里倒下，那个罪恶的存在我还没有亲手消灭掉，在完成目的之前，我...绝对不会倒下！”

    砰！

    宛如野兽一般，洛威四肢在地上一荡，速度极快的冲向库洛，然后直接越过他，闪电般的出现在莉达身后，一只手掐住了她的脖子。

    “这个小女孩对你很重要吧！放我走，不然的话，她也活不了！”

    洛威一脸狰狞的看着库洛，手指不由又多了几分力，指尖扣着莉达脖子的皮肤，对她低声道：“抱歉了小姑娘，为了我的野心，我只能这么做。”

    “喂，我说...”

    库洛挑了挑眉，“在没有霸气的情况下，靠近她的话会很危险哦。”

    洛威一愣，下一刻浑身汗毛都激了出来，直觉告诉他，这个小女孩，也很危险！

    他刚想抽手，但哪里还来得及，登时，自身的体力大量的流失出去，莉达反手盖在了洛威的胸膛处，冷漠道：“精气冲击。”

    砰！！！

    自他体内流失的精气，集中为一点，全都爆发在他的胸膛上，带出一声如雷一般的闷响，直把他打飞出老远，滚落在地上。

    伤势加上体力耗尽，又遭受了一记重击，洛威再也遭不住，感觉意识在不断的流失。

    “真是...我看起来很弱吗？”

    莉达转变为少女姿态，拂了一把脑后的微卷长发，不爽的道。

    倒在地上的洛威眼眸瞪大，挣扎的伸出手指，指着那个从女孩转变为少女的莉达，露出浓浓的震惊之色。

    “莉塔...”

    刚说完，洛威眼睛一翻，彻底晕了过去。

 第二百九十九章 西海出的都是什么玩意儿

    “咦？”

    莉达的变身，让库洛愣住，他瞅着莉达，又看向了那个晕倒的洛威，那股子从洛威身上传来的眼熟感，终于给他找到了。

    “莉达，你和那个男人，长得还挺像的。”

    同样的微卷白发，面容又是十分的相像，体术还很不错，他施展的招数有六式的痕迹，估计是从克洛那学的，也就是说拥有‘看一眼’就能get到的强大天资。

    看装扮，应该是出身花之国

    “这货叫什么？”

    库洛指着洛威道。

    不过现在，没人回答他。

    克洛和卡斯他们，此时也是晕厥的状态。

    “来人，拖他们下去救治，至于这个人，拿铁链过来，越粗越好，不能太细。”

    库洛指挥着剩下的海军，把晕倒在地海军抬下去治疗，余下的海军，开始去找铁链。

    这种不是能力者的体术强者，最难对付，就算打败了也不太好抓。

    一般的铁链也没办法治住他们，海楼石硬度虽然够，但没有整条打造的，工艺太难了，顶多就是参杂进去，但那样的铁链，也拦不住这种等级的体术强者。

    “这玩意儿你捆虫子吗？太细了，换根粗的。”

    库洛见几名海军拖着一本拇指大小的铁链过来，眉头一皱，不满道。

    “可是，上校，这已经是能找到的最粗的铁链了。”那海军为难道。

    “我跟你讲，做海军不能那么死板，要多动脑，你这样是没前途的，找不到现成的铁链，就不能想象其他办法？去把船上的船锚给我搬下来，用那个。”

    “是！”

    海军敬了个礼，正要离开。

    “慢着，这链子也留下来。”

    库洛拿到了链子，手指一触碰，那锁链就跟活了一样，如蛇一般舞动，直接窜到了晕倒的洛威跟前，将他一绕，捆缚起来。

    很快，十几个海军拖着一个连接着粗大锁链的船锚吃力的走来，库洛继续伸手触碰，粗大的船锚连接着锁链在空中舞动，将洛威又缠绕起了一层。

    锁链太过粗大，倒是这个白发男不像是被捆缚住，而是被锁链给包裹住一样。

    “这还不够。”

    库洛看着被几乎被包成粽子的洛威，想了想，伸手一握，在洛威的下方，土壤不断螺旋上升，几乎成了一个小型的螺旋塔，将洛威给包了进去，只留了一个脑袋。

    “还差点”

    库洛摸着下巴，伸手又操控起附近的几块大岩石，贴进了土壤里，将其内的洛威身躯死死抵住。

    “还得再加点什么，还不够稳妥，再来点”

    “喂，库洛！”

    一旁的莉达满是嫌弃，“对付一个人，需要这么做吗？”

    “当然需要啊。”

    库洛毫不客气的说着，顺手又将土壤多垒了一层，之前那个像是螺旋塔的东西，似乎就跟一根大柱子一样，挺立在那。

    “万一他醒了的时候我不在，那么不就没人能治住他了吗，要是在镇子造成什么损伤，那就是在打我的脸，当然稳妥一点好。”

    闻言，莉达无奈一扶额，库洛的老毛病又犯了。

    “这里可是西海”

    “你也知道这里是西海啊。”

    库洛指着洛威露出在外的头，“你看看，这特么是西海能出的玩意儿吗？西海强我是有准备的，但也得有个限度吧，我一点心理准备都没有。”

    “就这么个玩意儿，能干倒克洛和卡斯，还要跟我试手，我要不是强那么一点点我也交代了你知道吗。他一个连海贼都不是的家伙，凭什么就跟我这个海军打啊，不怕犯罪的吗？”

    “其实当时我连砍他两刀基本就已经结束了，但是我没有用无明神风流，大家讲究的就是一个点到为止，吃我两刀认清差距乖乖投降不好吗？非要继续跟我打，所以这人不讲武德。”

    “这么强还不讲武德，谨慎点是对的。”

    莉达：“……”

    你在讲什么蛇皮！

    西海能有人打得过你？

    “说起来，莉达，这人的脸，你难道不觉得眼熟吗？以前没见过。”库洛问道。

    莉达仔细看了遍洛威，摇摇头，“不，没印象。”

    是很像，莉达自己也承认，这个男人和她相像的地方不少，但她就是没什么印象。

    “没印象？这人有可能那个什么‘洛’家族的，说不定你就是这个家族的呢。”库洛道。

    莉达歪着小脑袋，手指点着脑门，眉头紧锁，思考了一阵，旋即睁开眼，“没有啊，我印象中没这个男人。八岁的时候，父母把我丢在一座岛上，之后就没了，当时我记得他们也不是黑发啊。”

    “算了，那就和你没关系，等他醒过来再说，再问问这人到底来干嘛的。”

    库洛摇摇头，往基地走去。

    “库洛，我饿了。”

    莉达跟在了后面，说道。

    “吃什么让后厨给你做去。”

    ……

    翌日，克洛和卡斯他们在治疗之下，都醒了过来。

    “你说他叫洛威？”库洛诧异道。

    他对面，站着还在揉着腹部的克洛，以及身上还有伤势的卡斯。

    “是的，库洛先生，他说自己是世界第一体术天才，叫做洛威。”克洛点头道。

    “还真特么是‘洛’啊”

    库洛喃喃了一句，转头看向窗外，他这个方向，正好能平行的看到在镇子外港口处那根巨大柱子，以及露在柱子外的那颗人头。

    他已经醒了，虽然太过远看不清表情，但是库洛能感觉到，这人在看着这边。

    “莉达呢？”

    他看了一圈，问道。

    “我来的时候，在餐厅看到了莉达小姐，应该是在吃早餐。”卡斯这时说道。

    “把她叫上。”

    库洛站起身，顺手点了一根雪茄，“去问问这个人，到底什么情况。”

    洛威现在别提有多憋屈了。

    他是在早上醒的，刚一醒，就感觉浑身都在疼，下意识的就想活动，然而活动不开。

    自身感觉像是被什么东西给捆缚住施展不开手脚不说，他低头一看，发现自己在一根凝实如铁的土柱里，这种感觉，非常不妙。

    如果是全盛状态，这种程度，他还是可以破开的。

    但现在他的伤别说好转，没有恶化就算不错了，毕竟被那个海军剑豪一刀重伤，还有他的妹妹使用的那个怪异的能力。

    那肯定是能力无误了，但为什么

    洛威盯着镇子里那个有着海军标识的高楼，看着二楼窗户口的那个海军，此时已经走下来了。

    不过片刻，他就看到了昨天面对的两个印象比较深刻的海军，以及这个剑豪，还有那个小女孩走了过来。

    “莉塔”

    随着他们接近还没说话，洛威就率先发言，“你还活着的话，为什么不回家族。”

 第三百章 真好

    “？？？”

    莉达本来心里还有气，自己正吃着东西呢，就被库洛叫走了，非要让自己看一个不认识的人，结果才刚走到，这人的话就让她满是问号。

    看情况，是认识自己？

    莉达想了半天，确定自己的记忆没出问题了，这人，不认识。

    “你是谁啊？”她抬头问向这个和他有些相像的人。

    “喂，开什么玩笑！”

    洛威睁大眼睛，不可置信的盯着莉达，“‘洛’的荣耀，你忘记了吗？！还是说当上了海军之后，你背弃了荣耀！”

    “哈？”

    莉达像是听什么天方夜谭似的，完全不明所以，“什么荣耀不荣耀的，你到底是谁啊。”

    洛威直视着莉达，似乎想从她脸上看出什么端倪，突然，他笑了起来：“我愚蠢的妹妹哦，你在假装什么？你身上的‘洛’的特征，就是明证啊。”

    “哦？你是莉达的哥哥？真的？”

    库洛听了这话，有些诧异的道。

    而莉达并没有回话，反而皱起眉头，“哥哥？我有哥哥吗？”

    这话，让洛威额角青筋暴露，咆哮道：“洛莉塔！你真的忘了吗！”

    听到名字，莉达眼瞳一缩，眼中出现了短暂的失神，呢喃着：“洛莉塔？”

    她的小脸，浮现起了一丝痛苦。

    “洛莉塔，洛莉塔”她小声重复着这个名字，仿佛有什么痛苦的记忆，自她脑海里出现。

    啪！

    一颗石子如子弹一般打在了洛威的脸上，打出了一丝血迹。

    库洛收回手指，冷道：“谁允许你这么大声的。”

    那颗石子发出的响动，让莉达回过神，她皱着眉，对洛威道：

    “我不叫洛莉塔，我叫弗洛・莉达，现在是，以后也是。”

    洛威愣住，接着仿佛受到了什么羞辱一样，继续吼道：“少开玩笑了，弗洛只是‘洛’的仆从姓氏，你是在羞辱我吗？！”

    “我才不管呢！”

    莉达冲他吐吐舌头，“我就叫弗洛・莉达，我是个海军，库洛，他好吵。”

    “嗯。”

    库洛拔出秋水，“算了，送你上路吧，洛不洛什么的，无关紧要。”

    “你逃不掉的！”

    洛威完全无视了库洛的威胁，直直盯着莉达，道：“‘洛’家的血脉，你是根本没法躲的，那是我们的传承和特征，不回家族的话，你将永远受到饥饿之苦！”

    这话，让库洛给洛威一刀的动作停住。

    “饥饿之苦？”

    黑刀架在了洛威的脖子上，库洛眯着眼睛，“喂，说清楚。”

    洛威嘴角勾起一丝笑意，直直盯着莉达，道：

    “是不是感觉到无时无刻不在饥饿呢，不管怎么吃，永远都感受不到饱。不回到家族的话，你的这种痛苦，是解除不了的。”

    “这应该早就刻在了你的记忆里才是，为什么你活着却没有回去，洛莉塔，回答我！”

    “我不知道啊”

    莉达颇为苦恼的道：“难道我饿不是因为果实的副作用吗，而且，我有饱过啊。真奇怪算了，我饿了，我还想去吃东西，库洛，交给你啦。”

    说着，她小跑着离开。

    “莉塔，洛莉塔！”

    洛威对她喊着，“你回来！你这个背弃了家族的毫无荣誉之辈，你咳咳！”

    一团烟雾飞到了他的脸上，钻进了他的口鼻里，让他呛的直咳。

    “你们两个去跟着。”

    库洛吐了口烟雾，对克洛和卡斯说着。

    二人点了点头，随着莉达跟了过去。

    库洛看着洛威，又默默吸了口雪茄，烟雾从嘴缝里飞出来，氤氲在洛威的脑袋下，也不散开，就那么停着。

    “想死想活？”库洛问道。

    洛威低下头，看着那团烟雾，眼眸闪了闪，最终，他张口道：“活！”

    “那就好办了，跟我说说，你们这个洛家，到底是什么东西，试炼又是什么。”

    “想知道我洛家的隐秘？”

    洛威嘴角浮起一丝笑意：“可以哟，等价交换吧，你问一个问题，我问一个问题。”

    “这时候还跟老子讨价还价？”

    库洛眯了眯眼，在洛威脑袋底下的烟雾升了上去，将他的脑袋包裹住，登时，烟雾从他的眼耳口鼻里进入，让洛威浮现了痛苦之色。

    他死死咬着牙，对着库洛狰狞道：“这种程度的痛苦，还远远不够！”

    “得，你牛批。”

    库洛将烟雾散开，看了他一眼，道：“试炼是什么意思？”

    没了烟雾笼罩，洛威喘了几口气，稍稍歇了一会儿，才道：

    “我们的传统，为了保证洛家的人都是精英，从八岁的时候，会将族人放到各个地方进行试炼，每个地方都很远。”

    “年幼的洛家族人，食量是非常可怕的，并且很容易饥饿，只有想办法克服或满足这种饥饿，一个人回到洛家，才算是试炼完成。”

    “到我了，莉塔为什么在海军，为什么没有回到家族，还有，她是真的忘了吗？”

    “你这是三个问题了吧。”

    库洛想了想，道：“莉达在海军，是我招募的。下一个，为什么你们会饥饿？”

    “血脉的副作用。”

    说这话的时候，洛威眼中露出一丝狠意。

    “我们的血脉，你应该见识到了，莉塔学什么体术都很快吧，这就是我们家族的力量。然而这种力量的副作用，就是需要大量的进食。”

    “这是每个洛家人与生俱来的通病，只有完成试炼回到家族中，族长才会为我们解开这种限制，不再承受无穷无尽的饥饿。”

    “到我了，她为什么没有回到家族。”洛威问道。

    库洛耸耸肩，“不知道啊，我遇到她的时候是在东海。好，继续，你刚才说什么记忆？每个像你所谓的洛家之人，脑袋里都有要回去的记忆？”

    “当然！否则的话，你指望一个年幼的孩子能记住这种使命吗？”

    洛威说道：“这也是我想问的，我们出外试炼，脑海中是有这方面的记忆的，不管如何，一定会回到西海洛家，为什么莉塔没有。”

    “这个，我也不清楚呢。”

    库洛看着他，继续道：“想要解除所谓的‘饥饿’，就必须回去？”

    “必须回去！”洛威斩钉截铁的道：“除了回到家族，没有其他办法，而且会随着时间的增长，没有回去过的族人其饥饿程度会越来越大，时间长了，就会被饥饿所吞噬。”

    “啊行，我知道了，你在这待着吧，我待会找你。”

    库洛点点头，对洛威摆摆手，往着基地走去。

    “喂，你还没回答我的问题，停下来，鲁西鲁・库洛，停下来！”

    洛威睁大眼睛，对着库洛的背影嘶喊着。

    但哪里还有人理他。

    他喊了一阵，就见库洛越走越远，只能收住了声音。

    洛威看着基地方向，脸上的愤怒表情，逐渐的收敛，愣愣的盯着那里，不发一言。

    “还活着啊”

    良久，他发出一声叹息。

    “真好。”

 第三百零一章 你不会丢下我的对吧

    找到莉达时，他正在海军专用的餐厅里吃饭，几名厨师随侍在那，一脸紧张，后方的厨房一些厨师宛如战斗一般的做着饭菜。

    作为从本部来的厨师，他们遇到的大胃王海军并不少，但莉达也是其中能够让他们记忆犹新的。

    面对这种大胃王，不全力以赴的话，会丢失厨师尊严的！

    莉达的跟前，摆放了大量的空盘，这已经不叫吃饭了，这是在往嘴里倒，一盘一盘的食物被她一拿，嘴巴一张就吞了下去，顶多再咀嚼两下。

    克洛和卡斯也坐在桌子旁，面前摆着他们的食物，陪同莉达一起吃着。

    “嗯嗯，嗯嗯嗯嗯！”

    见到库洛，莉达嘴鼓的老大，对他哼唧出声。

    “吃饭就吃饭，不要出声。”

    库洛拉开椅子，对一旁厨师道：“给我来份咖喱。”

    “是！上校！”

    厨师敬了个礼，跑去准备。

    很快，咖喱饭就乘上来了，在众多海军的食堂中，咖喱是一种特色，如果说其他的食物每个厨师各有所长，咖喱的话，每个海军厨师基本都有一手绝活。

    至少库洛吃的这个咖喱，味道就很不错。

    这顿饭，直接吃到了晌午。

    库洛的咖喱饭吃的很快，接着就在那抽着雪茄，看莉达一个人在那大快朵颐。

    “饱了！”

    莉达将最后一盘食物吃下，拍着圆滚滚的小肚皮，身躯往后靠了靠，一副吃饱的老大叔模样。

    “我吃饱了，库洛，我是可以饱的！”

    莉达对着库洛说道：“那个人说的是假的，什么不能吃饱，我是可以吃饱的，你看，库洛，我吃饱了。”

    库洛看的出来，他愣了愣，道：“你吃饱了就是为了证明这个？”

    “当然了！”

    莉达站起身，道：“我能吃饱，所以他说的那个什么永远受饥饿什么的，我才没有。”

    “所以啊，库洛，那个人随便他去吧，我才不是什么‘洛’家的人，我就是弗洛・莉达！”

    库洛看着她一阵，站起身走到她旁边，轻柔的摸着她的脑袋，“放心吧，这种事我会解决掉的，这里只是四海而已，你还不信任我吗？”

    莉达这次罕见的没有打断库洛的手，她站在那，表情逐渐变得犹豫，“可是，那么做的话，不会麻烦吗？”

    库洛笑道：“我本来就要去花之国找工匠与厨师，顺道解决一些事的话，费不了多长时间。”

    “克洛，去准备船，我们现在出发，卡斯，你留守，没问题吧？”库洛转头对二人说着。

    “是，没有问题！”卡斯神色一正，答道：

    “库洛上校，放心交给我吧，海贼想要进攻飞马镇的话，只有踩着我的尸体过去！”

    “我去准备船。”

    克洛点点头，率先出门去准备，而卡斯也紧随其后，他需要召集人手。

    等人都走了，莉达突然抓住了库洛的衣角，一双眼睛充满了担忧，“呐，库洛”

    “嗯？”

    “你不会丢下我的对吧？”

    那只小手，抓的非常之紧。

    “想什么呢。”

    库洛没好气的给了她脑袋一下，“很早之前就告诫过你，不要想那么多，该吃吃该喝喝，你是我一手招募进来的海军，进了组织哪有那么容易就脱离的，海军少校也是很值钱的好吧。”

    “才不管海军呢！”

    莉达直视着库洛，“只要你不丢下我就行了！”

    “不会的”

    库洛叹了口气，“放心吧，绝对不可能丢下你的。”

    从她被洛威点明了身份后慌乱的跑开，包括现在通过吃饱来证明自己不是所谓的洛家血脉。

    她想证明什么，库洛很清楚。

    就是想要表现出，她和那个什么‘洛’家没有关系，就不会给自己添麻烦。

    但关键是，这种麻烦，库洛想要给她解决掉。

    他从不把身边的隐患留到后面，那才是很麻烦的事。

    “走吧，去见见你那个‘哥哥’。”

    库洛又摸了一下莉达的头，走了出去。

    “会弄乱发型的，库洛！”

    莉达整了整自己的头型，嘟囔着跟了出去。

    外界的土柱旁，底下围聚着着一些小孩，好奇的看着只有脑袋露在外的洛威。

    一个小孩拿着一颗石子，往上面丢了一下，砸在了洛威脑袋旁的土面上。

    洛威对着小孩龇牙咧嘴，“小鬼，想死吗！”

    “哇，是活的，好可怕！”

    “快跑快跑！”

    小孩们作鸟兽散。

    洛威‘嘁’了一声，看着那些跑走的小孩，咬牙道：“岂可修，作为俘虏的话，连饭都没得吃吗？好歹，好歹我也是她的兄长！”

    啵！

    话音刚落，包裹着他的土柱子忽然散落开，洛威的身躯就这么浮在半空，也不掉下去。

    他刚想挣扎，却发现使不出什么力气，捆缚着他的东西，太紧了。

    “为什么是船锚啊！”

    这时候他才发现，紧紧捆缚着自己的东西，居然是一个巨大的船锚！

    “喂。”

    附近响起了声音。

    库洛和莉达出现在他的视野当中。

    “你那个什么家族，在花之国吧？正好，随我们走一趟吧，如果你配合的话，冒然袭击飞马镇的罪名，我就不计较了。”

    “哈？花之国？”洛威愣住，“我等是虫之国的家族，洛家，是虫之国最大的贵族！”

    ……

    虫之国，花之国的敌人，目前西海最大战争的主角之一。

    其风俗和花之国类似，或者说花之国作为西海大国，周边国家的风俗，和它都是类似的。

    “以前的虫之国很弱，但自我们过去之后，虫之国就愈发壮大了，我们‘洛’家，是西海最大的雇佣兵家族，战争、暗杀、情报，我们无所不能，这一次的战争，花之国注定会失败！”

    大海上，洛威叫嚣的声音异常的大。

    “喂，莉塔，你就这样对你的哥哥吗，给我放开，既然你想要回归家族，那我是没理由对付你的。”

    军舰的甲板上，洛威像是一条大黑虫一样被捆缚着，对着一旁的莉达叫着。

    “我又不认识你。”

    莉达撇撇嘴，咬了口苹果，“只是库洛想要解决后患而已，所以我就去了，万一我不是呢。”

    “库洛”

    洛威看向了那个在莉达旁边的库洛，咬了咬牙，又对着面前的海军道：

    “海军，食物给我拿的近一点，我吃不到！”

    军舰的甲板上，洛威伸着脑袋，想要去吃面前海军喂他的食物。

    这样的人，暂时是不能放的，但又不能让他死。

    索性就让莉达又给他吸了一顿，接着再让海军喂食，保证他不死。

 第三百零二章 我很像到处惹事的人吗

    虽然莉达不承认，但这有很大可能，的确是她的哥哥。

    发色和脸型好说，但是一模一样的战斗天资，那可不是随随便便就能出来的。

    尤其是这个世界，非常注重血脉传承这种事物。

    强者的血脉，终究会是强者。

    至于为什么没有记忆

    伟大航路那么多奇怪的事，太正常不过了。

    “莉达，你之前在伟大航路，有遇到过什么海马之类的东西吗？”库洛问道。

    “哈？海马？”

    莉达想了一下，摇头道：“不记得了，海马好吃吗？”

    好不好吃不知道，说不定它会打牌呢。

    但库洛所知道的，在伟大航路的某个海马，是会吞食别人记忆的。

    库洛看了眼在那被海军喂食的洛威，“喂，洛威，你确定你们洛家的试炼之人，一定会有相关的记忆回去？”

    “当然。”

    洛威一口吞掉了海军递给的最后的食物，咀嚼两下吞咽之后，道：“饥饿会让我们有意识的前往虫之国，没有人可以避免，就算失去了记忆，也不可能忘记这本能。”

    说着，他看向莉达，疑惑道：“我原以为你已经死了，毕竟能活下来的洛家人，都会回到洛家，成年之前，一定会回来，否则的话，就会死。我记得你早就成年了吧。”

    这个世界的成年期限是十六岁，和前世某个国度一样。

    莉达算是已成年两年了。

    “我大概知道是为什么了”

    库洛扫了眼莉达，心中大概有了头绪。

    记忆什么的不好说，伟大航路的怪事太多，除了他印象中的那只可以吞噬记忆的海马之外，估计也有其他的。

    至于那什么饥饿。

    果实能力，那可是大海的记忆。

    不管什么血脉什么毛病，吃了果实，一切皆有可能。

    但库洛还是要去一趟。

    这种事，就怕以后有隐患。

    先给它解决了，就没那么多事了。

    “算了，过去的就过去吧，知道那么多，有时候对身体不好。”

    库洛柔和的看着吃着东西的莉达，摸了摸她的脑袋，“负责开心就好了。”

    “都说不要破坏我的发型啊，库洛！”莉达不爽叫着。

    咔啦咔啦！

    锁链忽然发出了响声。

    洛威的眼眸深处，隐隐的闪过了一丝羡慕，他勾起嘴角，狞笑道：“洛莉塔，你这个背弃了家族荣耀的叛徒，就算你回到家族，老祖也不一定会为你解开那种苦痛，因为你什么贡献都没有做。”

    “只有为洛家做出贡献，你才有解开‘饥饿’的可能性，老祖是能力者，如果他不想的话，没人可以解开。”

    “能力者啊”

    库洛恍然大悟，“那就好办了。”

    莉达也是能力者，或许有被影响，但估计是能力与能力的碰撞，导致莉达有办法可以控制住自己所谓的‘饥饿’。

    他摸着下巴，道：“说起来，多弗朗明哥称你为‘暴食恶魔’，你当年估计吃了不少，但是这几年的话要好一些，是能力开发到一定程度了，所以抵消了那个什么老祖的能力？”

    “大概吧，我也不太清楚，反正能吃饱就行了。”

    莉达举着小拳头，露出恶狠狠的表情，“那等我回去的话，就让那个什么老祖给解开，他要是不干的话，我就打死他。”

    “有我风范。”库洛竖起个大拇指，露出了一口白牙。

    对付能力者最简单的办法是啥？

    当然是干掉啦。

    只要干掉，能力就解除了。

    “老祖可不是那么容易对付的。”

    洛威继续道：“那可是洛家的最强之人，三十年来，从没有人能胜过他。不管是能力还是体术，他都是最顶级的，除了大将那种怪物之外，不可能有人能对付得了老祖。”

    “是吗，那还真是可怕呢。”

    库洛惊讶的出声，又看了一眼洛威，道：“放他在这吧，所有人该干嘛干嘛去。”

    说着，他转身走向办公室的位置。

    “喂，库洛，等等我。”

    莉达跟在后方，一同进了军舰上那座高大的堡垒。

    洛威看着莉达的背影，低下头，苦涩的呢喃，“不记得的话也好。”

    那轻声的呢喃，让往前走的库洛脚步微微顿了顿，接着继续往前。

    天色，很快就入夜。

    毕竟他们出海的时候已是晌午，在海上飘荡一阵，自然就到了夜晚。

    海军测量了一下方位，确定今天晚上这个区域不会有暴风雨，将船锚抛下，除了几名留守的海军，其他的就回去歇息了。

    洛威就这么像是被人遗忘的一样，被船锚的锁链捆缚住，丢在甲板。

    咔啦！

    咔啦！

    锁链在深夜里，渐渐的发出响动。

    “岂可修！”

    洛威挣扎了片刻，确定自己挣不开后，又腾挪一阵，最终还是放弃了。

    “莉塔下手也太狠了，得到了能让人体力消失的能力吗？如果这样的话，我不能及时赶回去，会出问题的。”

    “会出什么问题？”

    一个声音响起。

    洛威不假思索的道：“当然是完成长久以来的”

    他猛然一惊，朝一旁看去，只见库洛出现在他的旁边，就那么坐在船沿上，看着自己。

    “夜里过来，你想做什么？如果是想杀了我的话，劝你不要这么做，我可是莉塔，不，莉达的哥哥，就算她现在没有记忆，但等她有一天想起来的时候，你该如何应对。”

    洛威丝毫不惧的看向库洛，笑了起来。

    “我倒是没那么无聊，要干掉你的话，之前就能干掉了。”

    库洛打了个响指，就见洛威身上的锁链松懈开，将他放了出来。

    “你”

    洛威立马跳起，活动了一下手脚，又诧异的看着库洛，“你想干什么？”

    “显而易见啊。”

    库洛看着大海，“大海的旅途充满了变数，你这么个定时炸弹在这里，我也不敢好好的入睡啊，我又不能干掉你，思来想去，还是放掉你吧。”

    “是吗，那还真是谢谢你的好意了！”

    洛威冷笑一声，跳在了另一边的船沿，就要往海里跳去。

    “喂。”

    身后，库洛的声音响起，“你很想念你的妹妹吧？”

    这话，让洛威躯体一僵，但他下意识就冷笑道：“少开玩笑了，背离了家族毫无荣誉可言的人，有什么好想念的。这么长时间，我所在意的，只是这份血脉罢了。”

    “是吗，算了”

    库洛耸耸肩，道：“看在你是莉达哥哥和不是海贼的份上，一路小心吧，不要被哪里来的海兽给吃掉了。”

    “用不着你来说！”

    洛威回过头，恶狠狠的盯了库洛一眼，他抿了抿嘴，沉默一阵，而后说道：“解除了能力就走吧，虫之国和花之国的事，不要掺和。”

    说着，他往海里一跃，‘噗通’一声进入海水里，消失不见。

    库洛挠了挠脸，面色古怪：“我很像到处惹事的人吗？让我管我都不想管，吃力不讨好的事，最特么麻烦了。”

 第三百零三章 你就是豪鬼，你就能阿修罗闪空！

    洛威的消失，倒是没引起什么波澜。

    第二天早晨的时候，除了海军惊叫之外，莉达和克洛神色如常。

    这么个定时炸弹在这，他们几个也是睡不着的，当见闻色感应到那个生命气息强悍的人消失了，他们就知道怎么回事了。

    克洛推了下眼镜，“也只能这样了。”

    毕竟是莉达的兄长，虽然莉达不承认，但那是莉达小姐自己的事，库洛先生能这样处理，在克洛的预想范围内。

    可杀与不可杀之间，如果还是同僚的兄长，那么大概率是会放了的。

    尤其是这位同僚，还是被库洛先生当女儿看的前提下。

    ……

    虫之国，位于花之国的北方，面积只有花之国十分之一的大小，离花之国很近，两个国度中间连接着一条长长的走廊，通过这条走廊，他们无需使用船只，可以直接进行陆战。

    “虫之国的工匠很出名，库洛先生，或许我们可以在这里找到你想要的工匠。”

    “还有洛家，情报已经出来了。”

    克洛带着传真过来的情报，站在甲板上说着。

    海军少校的职位不低，可以接触一些想要的情报，更遑论还有库洛这个大将直属的人在，只要不涉及到世界政府的隐秘，基本想要什么情报，本部都会给他们。

    洛家的情报，就是其中之一。

    “洛家以前本是花之国的家族，家主叫做洛神，能力未知，本部并不知道那个‘洛神’是什么能力。三十年前，洛家因不知名的原因反叛花之国，被当时的水军集体围攻，导致洛家从花之国脱离，最后前往了北方对岸的虫之国。”

    “从此洛家发生了蜕变，开始了类似雇佣兵的生涯，战争、情报、暗杀，哪里有动荡哪里就有他们的身影，为虫之国赚取了大量的资金。让虫之国从一个愚昧的小国变成了现在和花之国可以争锋相对的大国，这次战争的起因，就是虫之国发起的。”

    “报告只有这么多，库洛先生库洛先生，你在听吗？”

    克洛放下报告，颇为无奈的看着甲板上空旷的位置，那里出现了大量的残影。

    库洛的身影，以及莉达的身影，在空间范围之内闪烁出无数道残影，那些残影又一点点泯灭，最终聚合为两个人。

    莉达保持着少女姿态，说道：“差不多就是这样了，这个什么‘黑绳天闪’，就是在特定空间内高速移动的招式。”

    “嗯”

    库洛摸着下巴，“感觉还有能加强的地方啊。”

    莉达学会了洛威的‘修罗道’，这种体术，库洛当然不会错过，趁着空闲，就让莉达顺手把自己给交了。

    虽然说身体素质上，莉达比不上洛威，但是她只要知道原理就够了，凭借着其能力，吸了一波库洛的体力之后，也能施展出来。

    而库洛在了解了原理试验了几次之后，也能施展开了。

    体术基本是殊途同归，就算有新的招式，也能找到其原理。

    海军六式，基本是一切体术的原理版，不管什么体术，都能从海军六式里找到原型，而精通海军六式的库洛，现在自然是会了。

    除却‘黑绳天闪’，陡然增加力量的‘地崩闪’原理，还有极快攻速的‘赤罗闪’，他也逐一掌握。

    “还怎么加强？我感觉已经很强了，想要彻底施展开，我单凭自身还做不到啊。”莉达小脸皱成了一团。

    “综合起来用啊，这种招式最厉害的地方不在于体术，而是你哥哥的霸气造诣，他用不着增加其攻击烈度，霸气就能做到了，其他的，全都用来拓展霸气。唯一值得称道的，是‘地崩闪’的力量集中办法，很不错。”

    库洛想了想，眼睛一亮，“但这个可以综合起来啊，将‘黑绳天闪’收缩范围，只局部对付一个人。”

    “同时也将‘赤罗闪’的范围收缩，变成在短距离内可以自由闪避的高速移动招式，最好加入‘纸绘’。”

    “再配合‘地崩闪’的力量集中方式，还有钉子拳法的气劲集中技巧，瞬间对一个人造成大量的打击，这样不管是谁，都没办法阻止。”

    “只要完成了，那就是瞬狱杀啊！到时候你就是豪鬼，你就能阿修罗闪空，这个任务交给你了！”

    “豪鬼？阿修罗闪空？哪里的强者吗，怎么没听过？”莉达歪起了小脑袋，似懂非懂的道“姑且先试试吧，似乎可行的样子。”

    “对嘛，先试试再说。”库洛兴奋的说着。

    他的体术造诣不高，对这种需要融合创新的体术而言，他做不到。

    但是他有脑洞啊！

    而且他体术不行，但是莉达体术造诣一直很可以的。

    偷到的三种招式，再配合六式和萨兹尔的钉子拳法，立马就给他组合成了前世里大名鼎鼎的那个狮鼻大武者的招式。

    甭管行不行，概念先甩出来，万一它可以呢，那不就又多了一个类似大招的招式了。

    “对了，你刚才说啥，克洛？”

    库洛想起了什么，转头看向克洛。

    “……”

    克洛推了下眼镜，深吸口气，重新将洛家的情报再次复述了一遍。

    库洛‘哦’了一声，对克洛道：“对了，克洛，你去把我的钓竿拿来，现在离虫之国还有点距离吧，我来钓钓鱼。”

    “克洛克洛，我想吃蛋糕，让后厨给我准备一点。”莉达举起手说着。

    两个人，完全没人在意洛家的情报。

    库洛是没想跟虫之国有什么冲突和分歧，毕竟是海军和加盟国，他不要脸，虫之国难道也不要脸？

    至于莉达，那就更是不在意了，在她眼里，等于是陪库洛跑一趟。

    “是，我明白了”

    克洛强行抚平了额角将要暴起的青筋，转身朝堡垒里走去。

    这时候，他无比的想念萨兹尔。

    那个蠢蛋为什么还没结束本部的训练！

    ……

    “阿嚏！”

    马林梵多，训练场。

    鼻青脸肿的萨兹尔突然打了个喷嚏，接着就被隔空的一道冲击波给打中，人栽了出去。

    “喂，库洛小弟，跟本大爷打的时候，不准分神啊！”

    在他跟前的，是穿着红肚兜，体态巨大的一个男子。

    他叫战桃丸，正好这次带新兵训练，然后就碰到了名叫萨兹尔・库洛的人。

    接着，萨兹尔就被单独特训了。

    我叫库洛怎么了！

    叫同名也是罪过吗！

    萨兹尔爬了起来，看着那根本无法近身的战桃丸，充满了绝望。

    这个世界对同名库洛还能不能好了！

 第三百零四章 什么是面子王啊

    一处滩涂上，随着海浪一阵击打，一个身影随着海浪的后退而蜕出身形。

    洛威将海水吐出一条直线，将沙滩洞穿了个深深的洞，他浑身一抖，身上的水滴就尽数抖落下去，变得干净清爽起来。

    从军舰上脱离后，洛威沉入海下就找到了一只海兽，补足了食物之后，整体战力就恢复的差不多了，接着，就直接游回了虫之国。

    从他的视野来看，正好能看到滩涂前方一座城镇的轮廓，而那轮廓有着一座很为高大的古式建筑，俯瞰全镇。

    他冷哼一声，身形化为一道残影，直奔那城镇方向。

    “库洛先生，那就是虫之国了。”

    大海上，一艘军舰飘荡。

    克洛在办公室内，指着窗户前方的一座狭长的岛屿轮廓，说着。

    库洛坐在椅子上，咬着雪茄，顺着克洛指着的方向看了过去。

    岛屿狭长，而在其头部，连接着一座巨大岛屿，那岛屿应该是花之国。

    “虫之国连接着花之国的陆地走廊部位，犹如脑袋，岛屿整体看上去，就犹如一条长虫，因此叫虫之国。”

    克洛在一旁介绍着得到的情报。

    “地势这么差吗？”

    随着军舰缓缓靠近，库洛有些惊讶。

    那个狭长岛屿，好像没什么遮挡的地方，全都是平坦的地势，对于大航海而言，平坦的地势就意味着，哪里都可以登陆。

    克洛点头道：

    “是的，库洛先生。在三十年前，虫之国还是西海海贼的乐园，因为哪里都能登陆，虫之国根本整治不了。”

    “直到洛家来到这里，以强悍的武力，制裁了海贼，让海贼们再也不敢登陆虫之国的一寸土地，这里就彻底蜕变了。”

    “虫之国有四个重要的城镇，分别为茧之镇、蛹之镇、蜕之镇以及都城蝶之镇，也代表着全国的土地以此为中心分成四块。”

    “蜕之镇是洛的驻地，是虫之国的国王为了奖励洛家所做出的贡献，将镇子赐给了洛家。赐下城镇，也就等于赐下了虫之国四分之一的国土，在这管辖区域内，洛家就是这里的王中王。”

    克洛看着逐渐清晰的岛屿，道：“我们此行的目的，就是蜕之镇，从那里登陆，找到洛家，解决莉达小姐的麻烦。”

    说着，他看了眼在一旁沙发上，舔着棒棒糖，毫无担忧的莉达一眼。

    真是无忧无虑...

    想来也是。

    对于莉达小姐而言，有麻烦的话，库洛先生可以帮其解决掉。

    莉达小姐没什么可以担忧的。

    亲女儿待遇啊！

    克洛心中一阵发苦，再看看他自己，加上卡斯一群人受伤了都没莉达小姐的麻烦重要。

    等等，他是先受伤的，那时候库洛没出来，是卡斯倒了库洛先生才出来的。

    也就是说...

    他连卡斯的地位都不如？

    不！克洛，你不能这么想。

    你是库洛先生依仗的智囊，至少最近库洛先生都没让你背锅了。

    你还是有用的！

    “那个洛威，方向也在那个什么蜕之镇里？”库洛问道。

    克洛点点头：“是，这个距离，足够我闻到血腥味了。”

    之前的战斗中，克洛舔了洛威的血，而狼人的力量，则是可以通过血液来进行追踪。

    他的追踪距离并不短，之前感受不到，而现在一靠近虫之国，那股熟悉的血腥味，就回来了。

    库洛想了一下，道：“附近的海军联系了吗？”

    “还在联系当中。”克洛回道。

    作为一个准备苟在西海，不想去新世界，尤其是不想两年后去新世界，不想参加什么大事件，更不想和四皇怼的人而言，现在不做什么动作是最好的选择。

    他准备在西海偃旗息鼓了，最好透明到让世界忘了自己。

    当初一个顶上，打一个四皇都那么危险了，真要去新世界的话，那可能不会那么美好，尤其是他现在很清楚自己的战力已经被高层盯上的时候。

    新世界诶！

    目前海军变革当中，不出意外是赤犬当元帅，以那个激进之人的政策，肯定是搬去新世界面对四皇，再加上他对未来的了解，后面的世界肯定是风起云涌，暗藏激流。

    一个不好，说不定就交代在那了。

    白胡子死了，死人没什么好怕的，库洛本来也不怎么怕一个衰老且有病的人。

    但是特么的凯多和玲玲不一样啊！

    两个疯子在那不说，他还给了红发一刀狠的，还阴了黑胡子一把，等于说得罪了三个四皇，外加一个虽然没有得罪，但随时都能发疯的思食症疯子。

    去新世界，那估计是没完没了，一个不好，说不定他也会交代在那。

    库洛对自己很有自知之明，光是一个凯多，他现在都处理不多，更别提其他四皇，还有那些在新世界躲避了四皇势力，成功活下去的那些海贼强者们。

    认为他们好处理的，那都是傻子。

    库洛现在的思维很明确，他只是上校，老爷子那个划水的性子，肯定是会尊重自己的意愿，不会强迫自己。

    有老爷子在上面顶着，再加上自己强烈不想回伟大航路的意愿，就算是元帅，自己不主动申请的话，也没资格调走自己。

    自己记忆中之后没发生什么类似顶上的事了，想要强行征调自己这种强制性命令，世界政府可不会无故发动。

    他可算是被发配过来的。

    毕竟在伟大航路搞了几波事，政府闲着没事征调自己这么个麻烦人物，那都是恨不得把自己按在哪个地方，保证一方安宁。

    接下来，只要不升职就行了，接下来只要偶尔去本部述个职，就能安稳舒适的过完这一生。

    什么大海，什么四皇，跟老子有什么关系。

    世界政府谁当不是当，他一个海军还能饿死了？

    再说他都准备开发飞马镇了，开发的好的话，凭借那部分收益，他都饿不死。

    接下来，着手养老计划，不，飞马镇的和平振兴计划就行了。

    回头赤犬真当上元帅了，要问起来，他借口都想好了。

    西海海贼不平，无颜面对本部父老。

    死不回去！

    所以对虫之国这块，能交涉就交涉，毕竟加盟国和海军也算是一个阵营，不至于那么不给面子。

    毕竟他鲁西鲁库洛，顶上一役，也算是世界知名。

    履历拿出来漂亮着呢。

    十年老海军，大将直属，战力斐然，顶上战争时变相导致艾斯死亡，让红发重伤，在外人看来那就是世界政府的铁杆支持者。

    不然光是他在伟大航路撸了一个国家的地皮这一点，世界政府也没那么容易轻饶自己。

    虽然不太想用自己的名声，但既然有了，那不用就白不用，有时候也能做到一些省心且不会有功劳的操作。

    “呼...”

    库洛吐出口烟雾，舒适的往后面一靠，“什么是面子王啊。”

 第三百零五章 给我库洛一个面子

    扣扣扣

    就在库洛认为此事很稳的时候，办公室的门被敲响。

    “进。”

    克洛来了一句，一名海军进入办公室，冲他们敬了个礼，道：“报告上校，我们已获取虫之国的联系方式，并且取得了联系。”

    “哦？对方说什么？”库洛挑了挑眉。

    “回绝了！”

    “哈？”

    库洛愣了住，“虫之国回绝了？”

    那海军应了一声：“是，虫之国相关人员表示，洛家的事和王室无关，他们是自主贵族，虫之国很尊重洛家的意愿，所以他让我们与洛家单独联系，并给了联系方式。”

    一个国王，居然管不了自己手底下的贵族？

    克洛推了下眼镜，从这点可以推断出，洛家在虫之国的地位确实超前。

    而库洛从海军那得到了号码，打开了桌上的电话虫，就准备拨通电话。

    ……

    蜕之镇，洛家驻地。

    整座城镇的房屋虽然层次不齐，但在那中心的最高楼面前，不管是二层楼还是三层楼，都是众生平等。

    最高的建筑，几乎是占据了城镇三分之一的面积，其建筑物异常庞大。

    而在正前方的入口，有着一扇巨大的门，无需守卫，只因出入口都是那里，而大门，则是一扇巨大而又厚重的门。

    推开此门者，随意进出。

    这就是洛家的规矩。

    吱呀

    厚重的大门，此时被推开了一道缝隙，洛威从中走了进去。

    在进入的那一刻，他就蹙起眉头，脸色变得严肃而又认真。

    “威撒嘛，您回来了。”

    带着清洁工具的几名女仆一见到来人，立马跪下，低下头，恭敬的说着。

    洛威压根没理，从这方经过。

    一路上，不管是仆人还是穿着甲胄的士兵，遇到洛威都是屈膝下跪。

    对于洛威而言，这是常态。

    这座城，除了洛家人，那就只有奴仆，他们所存在的意义，就是为了洛家服务。

    一路直上，洛威直达最顶层的位置，与下方还有定人不同，最顶层只有一条幽深的走廊，显得十分寂静，而走廊的尽头，则是一扇画着般若的大门。

    光是看着，都觉得鬼气森森，不寒而栗。

    这个地方，无人靠近。

    这是洛家的执掌人，被他们喊作‘老祖’的存在，也是当年率领家族，从花之国脱离到虫之国的领袖。

    无论是力量还是威望，都是洛家当之无愧的最强之人。

    洛威深吸口气，缓步朝着里面走进。

    “洛威，你居然回来了。”

    一个粗豪的声音响起。

    在洛威的身后，一个高大的阴影凸显而出，那是一个颇为巨大，肌肉虬结的光头汉子，单凭手臂的肌肉，仿佛就能将两米多高的洛威给比拟下去。

    洛威看都不看后方，面色平淡：“我自己的家，我怎么不能回来。不要烦我，洛善，我现在心情算不上好。”

    名叫洛善的巨汉将拳头捏的咔吧直响，狞笑道：“你回来的时候，是一个人吧，连衣服都没了，看来不仅是什么都没抢到，连船都没了。”

    “你失败了，洛威！”

    洛善的脸浮起，形成了一个扭曲的笑容，“失败的你，可没资格成为家族最强！”

    “我再说一遍，离我远点，洛善。”洛威的声音，逐渐变得清冷。

    “嘿！”

    呼！

    随着洛善的一声冷笑，一道劲风从洛威的脑后发出。

    洛威腿脚微弯，脑袋一低，一条粗大的手臂从他头顶挥了过去。

    他的手肘染上了一层漆黑，身躯往后一靠，手肘瞬息间击打向洛善的腹部。

    “出了一趟大海，脑袋都不清醒了吗，我可是防御最强啊！”

    一层黑色流光在洛善的腹部出现，那是武装色霸气！

    砰！

    手肘击打中洛善的腹部，洛善毫不在意的低头往下看，“都说了，我是防御噗！”

    他的话还没说完，眼睛一翻，嘴巴张开，口水就喷了出来。

    “不，不可能！只是一击为什么拥有如此强悍的穿刺性。”

    洛善捂着腹部，身躯一阵摇晃，惊骇的盯着洛威。

    “刚学的。”

    洛威转过头，眼神中带着轻蔑，“海军六式的力量，看不明白吗？”

    “岂可修！”

    那股轻蔑激怒了洛善，他双手合在一起，染上武装色，从上往下狠锤而下。

    洛威身躯一侧，躲过这一锤击，腿脚狠狠往上，与站立的脚拉成了一个一百八十度，脚尖顶在了洛善的下巴处。

    砰！

    只一脚，洛善脑袋往上一仰，血液自牙缝中迸出来。

    “你这家伙！”

    洛善紧咬着牙，额头染上了一层厚重的武装色，直往着底下的洛威撞击过去。

    “巨龙撞击！”

    嗖！

    洛威原地消失，直接跳在了洛善的头颅侧方，腿脚如剑，直刺向洛善脖颈，一脚将洛善踢的往侧一个踉跄。

    同时，他单手伸出，抓住了洛善的手指，用力往会一拉，那踉跄的身形就直奔着洛威而来。

    砰砰砰！

    洛威双脚缠绕上武装色，在他脖子上迅速重击了几下，接着放开洛善的粗大手指，五指伸开，按住他的脸，狠狠掼在了走廊的墙壁上。

    砰！！！

    坚硬的钢铁墙壁，愣是被这一击砸出了一个凹陷。

    “回去再练练吧，我的‘堂兄’。”

    洛威落在地上，看也不看，转身就往走廊的深处走去。

    而在他的后方，那个巨汉贴着墙壁缓缓滑倒下去。

    随着接近，那门上的般若宛如活过来一样，在洛威看来，从般若的雕像中，逐渐流出了鲜血，那股强大和恐怖感，让洛威不由深吸口气。

    他伸出手，刚想靠近门扉，就见大门缓缓被打开。

    洛威顿了顿，整理了一下裤子，让其看的整洁几分，走了进去。

    门扉之内，是一座石室，异常的简陋，甚至说还没彻底打磨完成，中心处，有着一座石床，床榻的两边有扶手，也能当座椅来用。

    洛威看着那床榻，单膝下跪，低头沉声道：“老祖”

    床榻上，大马金刀的坐着一个消瘦的人影，他一头白发几乎遮挡了自己的面庞，令某些人羡慕的发量直接垂到了地上。

    只有在发丝的缝隙间，可以看到一张嘴在那笑着，且露出了一口利齿。

    他穿着破麻衣，赤着脚贴着地面，手臂和脚踝显得很干瘦，五指的指甲异常的锋利，宛如妖兽一般。

    “哦洛威啊。”

    与外貌不同的，他的嗓音很为温润，犹如少年。

    这就是洛家的执掌人，洛神。

    “这一身算是怎么回事？嗯还有伤没有痊愈，碰到了强敌吗？”

    闻言，洛威头颅更低，恭敬道：“是，我遇到了鲁西鲁・库洛，不是他的对手。”

    “那个传闻中得到了史基力量的海军？”

    洛神手指动了动，“能击败你，看来海军得到了不错的血液呢。”

    “抱歉，老祖。”

    洛威道：“我会取得胜利，不给洛家丢脸。”

    “呵呵呵呵，我就欣赏你这种不惧世间强者的勇气，没错，保持着这样的勇气，才不会止步不前。但这样的勇气，可不能失败第二次哦，小洛威。”

    洛神的话语虽轻，但进入洛威的耳朵，却让他流下了冷汗。

    “是，我不会丢下洛家的荣誉！”洛威振地有声的道。

    “明白就好，下去修养吧，这次你失败的事，就算了。”

    “啵啵啵”

    洛神挥挥手，正要让洛威退下，就听扶手旁的电话虫，突然响了起来。

    他手臂一顿，顺手接过了电话虫，将话筒放在嘴边。

    那电话虫的模样，逐渐变化，形成了一个懒懒散散，有着死鱼眼，叼着一根雪茄的模样。

    “莫西莫西，莫西莫西，听得到吗？这边是海军上校，鲁西鲁・库洛。”

    听到电话虫的声音，底下的洛威吃惊的抬起头，死死盯着电话虫。

    “哦？上校？有何贵干。”洛神将话筒靠近自己，缓缓说着。

    “是这样的，你的后辈，可能是孙女还是重孙女，洛莉塔”

    “是莉达呐，笨蛋！”

    电话虫那边多了一个清脆的声音。

    “这不是为了好分辨吗，你说莉达谁又能知道，好了好了，我来交涉。”

    电话虫嘈杂了一阵，接着库洛的声音继续响起。

    “就是那什么，你的后辈当了海军了，听说你们家有个奇怪的传统，如果不回家就会挨饿，但是你的后辈毕竟成年了，有自己选择的权力。所以啊，我希望你给我鲁西鲁・库洛一个面子，给你的后辈解开这个传统，让她好好的当一名海军。”

    这话，让洛威瞳孔紧缩，咬起牙来。

    这种话，不能说啊！

    这会让老祖知道洛莉塔还活着的！

    以老祖的脾性

    洛神顿了一阵，轻笑起来，“洛莉塔有这么个人吗，算了，可以哦。”

    “哦？这么客气？我还以为你很难说话呢，毕竟你们国家的国王都要给你面子，那就这么说定了，我现在过去做客，劳烦你了。”库洛发出轻松的声音。

    “你来吧。”

    洛神嘴角盛开，露出一个狰狞的笑意，“只要你在武道大会夺得冠军，我就会满足你的要求，来吧，鲁西鲁・库洛。”

    咔嗒。

    电话，被挂断。

    洛神在那沉默一阵，忽然放声笑了出来，“呵呵呵，哈哈哈哈！一个海军，带着我的血脉？洛威，这次你要胜利哦。”

    洛威吞咽了一口口水，低头不敢看那道盯着自己宛如利刃一样的眼神，道：“是，我会再次捍卫洛家的荣誉。”

 第三百零六章 反向操作

    军舰内，办公室。

    看着陷入了沉眠的电话虫，库洛将话筒放了下去，沉吟起来，“武道大会？”

    “有这个传统。”

    克洛想了一下，道：“每隔三年，蜕之镇都会发出邀请函，邀请全世界的体术强者来参加这一盛况，胜利者将得到洛家丰盛的金钱奖励，并且会拥有免费一次让洛家办事的权力。”

    库洛挑了挑眉，“你说的这个武道大会，它很有名气吗？”

    “这不是有没有名气的问题，库洛先生，洛家是西海顶级的雇佣兵家族，金钱奖励什么的反倒不重要，能让他们办一次事，那才是真正的奖励。操作得好，或许能颠覆一个国家。”

    “所以，他没给老子面子？还要我自己去争？”库洛问道。

    “理论上是这样的，库洛先生。”克洛推了一下眼镜。

    “那句话怎么说来着，库洛，你常说的一句话，就是树人迅先生说过，人生不如意，十有八九，所以遇到困难不要害怕，只要你当做不存在，它就威胁不到你。”莉达吃完了一根香蕉，补充了一句。

    库洛：“……”

    我有和你讲过这种话吗？

    不对，树人迅说的和他库洛有什么关系。

    “你都学的什么玩意儿，好的不学！”

    库洛瞪了她一眼，道：“严肃一点啊莉达，这可是为你解决后患，你就不能发挥你那全都是食物的小脑好好思考一下！”

    莉达耸耸肩，转头看向克洛，“克洛。”

    克洛抿了抿嘴，道：“武道大会是仅限于体术强者参加的盛会，比赛场上不可以使用刀剑，能力者可以上场，但也仅限用躯体方面的攻击。要不，舍弃刀剑去参加一次？”

    “你在讲什么蛇皮？”

    库洛翻了个白眼，振振有词：“我是不会放弃秋水的！而且这种什么大会不适合老子。”

    真那么有影响力，那就是盛会，赢了的话就要出名，他现在都恨不得全世界遗忘自己，出个屁名。

    “再说，老子为什么要按照他的规矩来？”

    库洛豪横道：“他要是不给莉达解开，我让他们都没地方站着！”

    “但是库洛先生，这么做的话，我们会被投诉的...”克洛说道：“战国元帅上次还说，让你不要添麻烦，如果这次再被投诉的话，库洛先生，你会被降职的。”

    “嗯？”

    库洛愣了愣，右拳迅速击打左掌，“对啊！”

    是啊！

    可以这样啊！

    他可以搞事，让世界政府把自己按下去啊。

    萌岛的事，世界政府记上了自己，所以他被发配到了西海，而不是在本部效力。

    这一点，高层虽然知道可惜了，但是世界政府不知道啊。

    在他们眼里，海军应该是每个人都想升职的。

    他们不会想到，有人一直想要降职。

    顶上之后，库洛一直在想办法降低自己的存在感和职位。

    以前的库洛，想的就是稳，求稳，不断的稳，低调做事，安心发展，不让别人注意到自己。

    但顶上战争后，他不得不承认，自己已经进入了某些人的视线内，一股脑的低调，显然不成立。

    照这么下去，他认为自己在西海哪怕再低调，也待不了几年。

    现在战国先生开始逐渐不管事，对海军的体制也不那么上心了，不会死盯着谁谁的功劳。

    但是等赤犬一上位，以他那个激进程度，或许自己随便抓个海贼，功劳就按在他身上了。

    虽然自己会小心避免，但常在河边走，哪能不湿身。

    总有意外，一层不够保险。

    现在克洛的话，让他推开了新世界的门。

    他能搞事啊！

    “你给我分析分析啊。”

    库洛想了想，道：“如果我让世界政府头痛的话，我是不是会一直不升职，到时候就算侥幸，我是说侥幸，我逼不得已立了功劳，世界政府也会因为顾忌到那些个投诉，不让我升职，对不对？”

    “库路先生，让世界政府盯上不是好事...”克洛建议道。

    “不不不，你看斯摩格，他不就是不听号令，我行我素，让世界政府头痛，所以被按在东海好几年不出头。他可以，我也可以啊。”

    库洛兴奋起来：“斯摩格是青雉的好友，那就是青雉的派系，泽法的徒弟，组织关系深厚，脾气臭到很多人看不爽他，他依旧是海军，不会动分毫。”

    “你再看看我，我是老爷子的属下，黄猿派系，我现在也算是泽法的徒弟吧。而且我和他不一样，我和海军里的人关系好着呢，再不济我谁也没得罪过是不是！”

    “……”

    你在海军里关系好？

    你哪来的错觉？

    你知不知道，海里年轻一代将校精英，包括我，有一半人想打你！

    克洛低下头，忍住了自己吐槽的想法。

    他不能说，不然他不一定能站着走出办公室。

    而见着克洛不说话，库洛就更为兴奋了，“斯摩格那个倒霉样他都没事，我怎么可能会有事，他对世界政府的吐槽还少了吗？”

    搞事，让世界政府头痛，但是又不会超过世界政府的忍受范围。

    再加上自己一直秉承的小心翼翼不立功的行事准则。

    损队友损敌人还不利自己的这种操作，换在库洛自己身上，不给这人按死或者弄走，他都睡不着觉。

    “嗯？为什么感觉有些熟悉。”

    库洛皱起眉头，总觉得这种感觉，他好像有过。

    ……

    “阿嚏！”

    飞马镇。

    卡斯打了个喷嚏，揉了揉鼻子，奇怪的看了看天。

    天气晴朗，没什么阴雨，再说，他也很少生病啊。

    “继续训练，我们被一个人给打败了，这是耻辱，我们要永远记住，并且化为动力，下次，我们绝对不能如此轻易的输！”卡斯对着面前的海军们大吼着。

    “是！卡斯上尉！”

    海军们也是回声怒吼，接着更为卖力的训练。

    ……

    “决定了。”

    库洛正色道：“那个什么武道大会，一定会有什么海贼啊什么黑帮啊地下世界的罪犯什么的来参加吧，我身为海军，不能放任罪恶而不顾，就算身为世界政府加盟国的虫之国强烈抗议，我也要行使身为一名海军的职责，去捣乱...不是，去赶跑那些罪恶之人！”

    赶跑，不是抓。

    克洛敏锐发现了库洛字眼上的不同，他推了一下眼镜，用镜片上的反光遮挡了他眼神中的嫌弃，生怕被发现了。

    你那是为了海军职责吗？

    呸，你那是馋人家投诉！

    “是，我明白了，我这就下去吩咐。”

 第三百零七章 都乖乖站好

    蜕之镇，是虫之国的港口城市，虽然虫之国岛屿狭长，到处都能登陆，但做成港口的，也就只有蜕之镇这个地方。

    因为这里是洛家坐镇，无需担忧海贼来侵袭。

    此时的港口处，停留着大量的船只。

    商船、民船、海贼船，甚至库洛都看到了军舰，密密麻麻，从港口一直排到周围陆地。

    “这么多船？”

    库洛站在甲板上，暗自咋舌。

    这什么武道大会，还真的是盛况。

    “特么的还有军舰？海军也来参加了？”库洛愣了愣。

    “哇，好像很繁华的样子，应该有很多好吃的吧。”

    莉达趴在船沿的铁栏旁，期待的看着蜕之镇那大大小小的建筑，还没靠近港口呢，她就能听到城镇里那人声鼎沸的现状。

    “吃吃吃，就知道吃，长点心吧你，我大老远跑这是为了谁啊！”库洛恨铁不成钢的道。

    “点心？什么点心？”莉达耳朵一动，回头问道。

    库洛：“……”

    他头疼的捏捏眉心，“先停靠过去。”

    海军的军舰，到达港口处，不过港口压根儿没地方停，只得往附近的陆地停靠。

    军舰靠拢后，除了后勤与最低限度留守的海军，库洛带着其他人，浩浩荡荡的往城镇进发。

    此时的蜕之镇，因为武道大会的举办，镇子上到处都是人。

    “来啊！新鲜的水果，为武道大会专门采摘的大力水果，吃了保证拿冠军！”

    “钢铁拳套，五万贝利一套，是武道大会唯一可以入场的武器，用这些武器，就会先迈入冠军之路！”

    “烤肉，烤肉！补足体力的烤肉！”

    街道上，摊贩吆喝的声音此起彼伏。

    而在他们跟前，也聚集着大量的人。

    “好多人啊”

    莉达看着跟前密密麻麻的人群，有些吃惊的道。

    几百海军聚拢在一起算是声势浩大了，但是在这人群中，宛如水滴入海，掀不起一丝波澜。

    因为到处都是人。

    库洛随便一看，都能看到几波完全不一样的人。

    穿着黑色正装带着帽子，面色不善的，那是黑手党，西海特产。

    腰挎遂发枪，穿着奢华，带着小弟，在摊贩中间游走的，那是武装商人。

    还有那些个充满着粗犷气息，满脸狰狞，光是闻就能闻到大海腥气的，那就是海贼了。

    三方之人互不干扰，泾渭分明的分成三波，在城镇上游荡着。

    而在这三方之外，还有一些人，倒是引起了库洛的注意。

    那些人一个个肌肉虬结，从气息上来看，全都是生命力旺盛的存在。

    “混蛋，你撞到我了！”

    一个肌肉虬结的人往前走着，与另一名和他体型差不多的人擦肩而过，那人回过头，大声叫道。

    “哈？分明是你撞到了我吧，混蛋！”

    另一人也转过头，面色不善的朝着他上下打量。

    “岂可修，想打架吗？”

    两边之人，凶横的对视着，战斗似乎一触即发，但周围的人仿佛见怪不怪，当做没看到一样，直接从旁边走过，而有的人则是饶有兴趣的驻足观看。

    “咦”

    莉达看了过去，“会点体术呢。”

    莉达能看出来，围聚在那一边的，全都是拥有点体术底子的人。

    虽然感觉并不强，但对付一般人，完全是够了。

    这样的人，在这个街道上最多，应当是专精体术之人，毕竟这里是体术的武道大会。

    不过那二人在驻足一阵后，各自冷哼一声，转身离开。

    似乎是遵守着这里的某些规则，并没有进行当街斗殴。

    库洛眼中闪过一丝红芒，见闻色铺展开，接着迅速闭上，他摇了摇头，惊道：“人数也太多了吧。”

    见闻色所笼罩的这座城镇，其人数库洛完全数不清。

    这些气息不一的，少说十万之众。

    “这特么也挺会赚钱啊。”

    库洛扫了一眼周围，啧啧称奇。

    这么多人数围聚在这座城镇总要吃喝拉撒，人均消费的话，估计就能让虫之国大赚一波了。

    “库洛先生”

    这时，克洛忽然说道，“有海军。”

    闻言，库洛转头看去，只见在街道的另一角，一波海军，与一波海贼迎面撞上。

    “哟，这不是菲力上校吗，好久不见，你也在这里啊。”

    海贼为首的一个大汉，包裹着一个红色头巾，皮肤较黑，嘴角斜挂着，总让人觉得臀部有些发痒。

    他舔了舔嘴唇，“真是让人垂涎的**呢。”

    “少说废话了，路诺斯，只有在这里才能抓住你们。”

    名叫菲力的海军带着一顶海军帽子，下巴有着一圈络腮胡，看起来正义斐然，他举起带着指虎的拳头，道：“平常抓不到你们，但是在武道大会上，我可以击败你们这些海贼的话，然后抓捕你们！”

    “嘿嘿嘿，少说大话了，你来这里也是为了奖励吧。”

    名叫路诺斯的海贼笑了笑，“不要被中途哪里来的人给打死在这了，我可是会很心疼的。”

    “你！”菲力上校脸色阴沉下来。

    “克洛？”库洛问道。

    “是”

    克洛推了下眼镜，看向了那个路诺斯，想到了什么，带着一股嫌弃道：“应该是【恋男者】路诺斯，西海的海贼，悬赏金四千两百万贝利。他的风评不是很好，因为他喜欢男人，会专门狩猎那些身材魁梧的男人，除此之外倒没什么罪大恶极的地方。”

    到达西海，那当然就要研究一下西海的海贼了，深知库洛习性的克洛，早把那些赏金高的海贼给记住。

    而这个路诺斯就是其一，虽然赏金在西海只能算中等，但对男性而言，这个人太恶心了，所以克洛对他记忆还是比较深刻的。

    “话说他们不动手吗？刚才那波人也是”

    库洛随便拉过了一个路人，问道：“他们为什么不动手啊？”

    “哈？”

    那路人也是身材魁梧，被陡然拉了一下，正想发怒，接着就看到了库洛的海军制服，还有他身后那一群站姿笔挺的大量海军。

    他吞咽了口口水，挂起了一个微笑，道：“刚来蜕之镇吧？这里是不可以动手的，除了武道大会，在其他地方动手的话，是不会被虫之国欢迎的，要是做的太过分，还会被‘洛’家给制裁，毕竟这里可是‘洛’家的驻地。”

    “哦，行了，没你事了。”

    库洛摆摆手，放走了那个身材魁梧的路人，顺手掏出了一根雪茄，咬在嘴里，一旁的克洛狗腿一样的拿出打火机点燃。

    烟雾，从库洛的嘴中吐出。

    “先从海贼开始好了，世界政府加盟国，在海军在场的情况下怎么可以有海贼呢，这是对咱们职责的严重挑战。”

    库洛义正言辞的道：“克洛，办他。”

    就知道是我

    克洛无奈点头：“是，我知道该怎么做，库洛先生。”

    ……

    “不要太得意了，路诺斯！”

    菲力上校咬着牙，道：“你一定会被我抓住的！”

    “哈哈哈，这里可不能动手，不过”

    路诺斯嘿嘿一笑，摇晃着自己的下体，往着菲力那个方向耸动了一下，“可以动别的啊，或者你要跟我切磋一下？我可是很乐意的。”

    “老大，那个家伙一身肌肉还没我结实呢，太没劲了！”

    “哦呼！老大又在调戏海军了！”

    “嘿嘿嘿，这里可真是天堂啊，不能动手，那就随我们想怎么样就怎么样了。”

    身后的那些海贼，一个个眉飞色舞的笑了起来，目光肆无忌惮的大量着对面的那群海军。

    这让菲力气的浑身发抖。

    就是因为如此，所有海贼当中，他最想抓住的，就是这个路诺斯！

    太恶心了！

    但是他的船开的太快了，而且本身实力又不弱，一旦海军被俘虏，那等待他的

    结局不会太好。

    “怎么，不过来吗，那我过去了哦。”

    路诺斯伸出舌头，非常骚气的舔着嘴唇，迈出了一步。

    这一步，让菲力下意识往后退了退。

    这让对面海贼的笑意更盛，那种嘲讽不屑外加调戏的眼神，让他再也绷不住。

    “就算被虫之国投诉，被制裁，我也要逮”

    嗤！！

    菲力握紧拳头，刚下定决心，准备突袭路诺斯的时候，突然，他眼前的海贼，身躯猛然一震，自背后全都迸出一团血液，眼睛翻白的倒了下去。

    在他跟前，一名穿着黑色正装，带着眼镜，梳着大背头的人半蹲在那里，背上的海军披风一阵飘荡。

    那人站起身，推了下眼镜，往后扫了一眼，冷哼道：“少恶心人了，海贼。”

    “你，你”

    菲力瞪大眼睛，指着克洛颤抖道：“笨蛋，不能动手的啊！”

    随着那些海贼倒下，街道里那些喧嚣的叫卖和吵闹声登时寂静下来，所有人都是目瞪口呆的看着这一幕，久久无声。

    “快走，他们会抓住你的！”

    菲力一把抓住克洛，就要拉他跑路。

    “别让他们跑了！”

    菲力的动作，让人反应过来，一名黑手党叼着烟，顺手掏出了一把枪，指着他们道：“抓住他们，可以去洛家领赏！”

    “破坏规矩的人，就算是海军也没有用！”

    “围住他们！”

    街道上的人，无论是海贼、黑手党、还是那些会体术的武道家，亦或是武装商人，甚至那些摆摊的小贩，全都掏出了武器，狂热的往着克洛方向跑去。

    “怎么回事？”

    克洛被这狂热的景象吓了一跳，连忙问道。

    “在这里不能动手的，动手就是违反了洛家的规则，除了他们的制裁之外，其他人如果抓住了你们，也可以换取丰厚的奖励，因为这点，已经很久没人敢在蜕之镇动手了。”

    菲力拉了几次克洛，发现拉不动，急道：“快点走，在这座城镇，海军的身份是不管用的，洛家的人，真的会杀人！”

    街道的一条巷子口，一个穿着黑色外套，里面是蓝色贵族礼服，带着一顶具有防风镜的大礼帽的金发男子靠在巷子的墙壁上，饶有兴趣的看着这一幕。

    “还真是狂热呢，那些海军很不妙，要去帮忙吗？”

    巷子口，只有他一个人，仿佛自说自话一样问着。

    “还请三思”

    他的背后，响起了一个异常细小的声音，不注意听甚至听不到。

    一个穿着黑色羽毛大衣，仿佛自身都融入了黑暗中的一个高大身影出现在金发男子的背后。

    “我们的任务不是这个，还是不要暴露了，总长。毕竟海军，也是我们的敌人。”

    金发男子又看了一眼克洛方向，叹了口气，转身就要往巷子里走去。

    啪。

    他一下子撞到了后方的那个声音。

    “怎么了，乌鸦。”

    金发男子疑惑的抬头，看向了那个在黑色羽毛大衣下，肤色苍白的男子，他是一个光头，眼神很凶恶，面部带着鸟嘴护具的男人。

    这个男人，额头有汗迹。

    然而他刚升起疑惑的念头，瞳孔就是一缩，下意识转头看向一个方向，冷汗就流了下来。

    那些冲向克洛的人群，统一的停下脚步，一个个转头看向某个方向，周身开始打着摆子。

    那里，是一群海军。

    为首的人缓缓的将一把黑刀拔出，随着黑刀出鞘，在金发男子眼里，他身上爆发出一股庞大的黑红色气流，席卷向了整个街道。

    杀气！

    厚重粘稠如血一般的杀气！

    在杀气的席卷下，一些人眼眸一翻，直接倒了下去，密密麻麻的人群，登时空旷了少许。

    而那些站立着的人，也是身躯颤抖，宛如碰到了天敌一般，不敢动弹。

    库洛慢悠悠的吐出口烟雾，扫了一眼眼前的人，淡淡道：“都乖乖站好，我是海军，来维持这里秩序的。还站着的，自己分队，有罪的站左边，没罪的站右边，海贼站中间。”

    “那个男人”

    乌鸦凝重的声音响起，“为什么会在这里。”

    “鲁西鲁・库洛！”

    金发男子眼瞳收缩如针，咬着牙几乎是从牙缝里迸出字来：“没错，就是他，鲁西鲁・库洛，让艾斯死掉的罪魁祸首！！”

    他的身躯也开始颤抖起来，不是害怕，而是带着一种仇恨的激动。

    那个男人，那个变相害死了艾斯的男人，那个无数次自己想要遇到的男人，出现在这里了！

 第三百零八章 健康和平的武道大会

    “萨博总长，还请冷静！”

    看着金发男子怒不可遏渐渐收敛不住自己的迹象，乌鸦按在了他的肩膀上，微小的声音通过鸟嘴护具的扩音器，大了不少。

    “现在冲动的话，光是克尔拉小姐那里，我们都没办法交代。”

    ‘克尔拉’这三个字，让金发男子的身躯停滞了下来。

    他深吸口气，深深的看了库洛一眼，最终闭上眼睛，“我明白了。”

    这里的人，是革命军参谋总长，萨博。

    以及四军长之一，北军长乌鸦。

    对库洛的感官，萨博一直不是很好，他虽然是最后才收到了艾斯死亡的消息，但是经过一些人的口述，他也明白了事情的起因。

    马歇尔・d・蒂奇，是真正导致艾斯死亡的罪魁祸首，但是鲁西鲁・库洛，也不会那么轻易的逃脱干系。

    如果不是他三番五次在那阻扰对艾斯的救援，或许，有很大的可能，艾斯根本不会死！

    革命军是应该有宽广的胸怀，但是他是人，还是个年轻人，是拥有七情六欲的年轻人，遇到仇敌，萨博很难不动怒。

    但用不着乌鸦来劝，他自己也知道，该干什么不该干什么。

    “走吧只要大海还是这幅样子，我们终究还会再会。”

    萨博用手扶了一下礼帽，帽檐将眼睛给遮住，与乌鸦一同走入了巷子里。

    “嗯？”

    而在街道上，库洛奇怪的看向了那个空无一人的巷子口，他摇了摇头，继续看向前方。

    随着他刚才的话，身后的海军全体出动，或是握刀，或是拿着枪，对准那些人，冰冷的武器泛着寒光，让人鸡皮疙瘩起了一地。

    “喂，你怎么敢这么做，不怕被洛家制裁吗！”

    一个人壮着胆子叫道。

    “哈？”

    库洛掏了掏耳朵，一脸无所谓：“什么制裁不制裁的，加盟国也要讲究法律啊，老子可是海军啊，对世界政府加盟国维持秩序不是很正常的吗。”

    “行了，别叭叭，赶紧的站过去，克洛，组织一下！”

    “好的，库洛先生。”

    克洛甩开了菲力的手，走了过去。

    这时候，菲力才如梦初醒，惊道：“库洛？是那个鲁西鲁・库洛吗？！”

    说着，他带着一群人跑了过去，细细看了眼库洛，确定了就是那个男人，敬礼道：

    “非常感谢您的出手，鲁西鲁・库洛上校，我是西海58支部基地长，菲力。”

    “哦你来的正好，让你的人也去帮忙，你留下，我有点话要问你。”

    库洛吐了口烟雾，说道。

    “是！”

    菲力大声应了一声，就让底下的海军与克洛他们合流，开始对现在站着的人进行甄别整合。

    在杀气的影响下，那些人光是站着就费了好大力气了，没有人敢反抗海军，在克洛的监督下，乖乖的分开站队。

    至于有罪无罪

    那其实不重要，库洛又不是神，怎么可能会知道谁有罪，克洛也明白这点，所以重点盯防的是海贼以及黑帮，还有那些长相凶恶的人。

    “您可能忘了，库洛上校，在顶上战争的时候，您救过我！”

    菲力冲着库洛鞠了一躬，“一直没机会说一声谢谢，现在终于有机会了。”

    顶上战争的时候，菲力也被选拔参加了，那时他差点被一个海贼给砍死，是库洛当时解救了他，或许他不记得了，但是菲力一直铭记于心。

    至于库洛，那当然是不记得的。

    顶上战争那么多面孔，他顺手救的人不知道多少，哪记得那么多。

    不过有关系，那有些问题就好问了。

    “你们来这里干什么！”库洛问道：“这个镇子什么情况，和我说说。”

    菲力有些不好意思的挠了挠头：“我是来参加此次虫之国举办的武道大会的，武道大会不限身份，除了可以碰到那些以往抓不到的海贼之外，也有想要获取奖励的心思，果然是我太幼稚了吗？”

    “听说武道大会的奖励很丰盛，有多丰盛？”库洛问道。

    “此次是历届以来最为丰盛的奖励！”

    菲力兴奋道：“胜者将获得蜕之镇贵族‘洛’家提供的三亿贝利，以及他们的一次帮助。此外，虫之国官方也为这次武道大会附加了五亿贝利，另外胜利者还可以获得虫之国的一块封地。”

    这话，让库洛直接愣住。

    三亿贝利，加五亿贝利，那就是八亿！

    洛家的帮助什么的放一边，光这八亿贝利，他听着都心动！

    还有虫之国的封地，也就是说胜者将直接成为贵族。

    这可不仅是那么简单的，虫之国是世界政府加盟国，成为这个国家的贵族，那也就代表着，只要不是罪大恶极，或者危险程度到达四皇那种级别，那就代表着获得了加盟国的庇护，只要不出虫之国，就不会被海军给追击。

    难怪这里海贼那么多。

    “八亿啊”库洛站在甲板上摸着下巴。

    凯多也才四十多亿吧，这等于是五分之一的凯多了。

    这个虫之国，还真舍得下本。

    但是只是这一次的话，估计还有战争缘故，虫之国在和花之国打战，强者都被虫之国吸引来的话，那么有很大概率能招募到，会多很多的力量，而且

    他看了眼在一旁吃着东西的莉达，洛家的特性，估计会通过武道大会，来增长自己的实力。

    洛家是体术的天才，莉达和洛威都证明了这一点，这是血脉的力量。

    那么只让体术强者参加的武道大会，除了是虫之国的盛宴，也是洛家的盛宴，他们可以汲取新的技巧，和强者战斗也能趁机磨练自己。

    “还真特么的聪明”

    库洛啧啧两声，“搞的我都想参加了，八亿贝利，那可不少。”

    “诶，库洛，你要参加吗？”莉达疑道。

    “我有病，这么吃力不讨好的事，一轮一轮的上去打给人当猴看呢？洛家要是给了我面子，我还他一个面子说不定还可以上去玩玩，至于现在”

    库洛瞧了眼逐渐站好队的人群，笑道：“武道大会？那也要健康的和平的武道大会，不是什么人都能参加的，罪犯就不可以。”

    这可是搞事的最佳途径！

    不给老子面子，老子就破坏你这个武道大会！

    等你人少了一半，我看你玩个蛇皮。

 第三百零九章 你长得这么凶一定踩死过蚂蚁吧

    库洛所在的这条街，由于就在港口，其人数平时就不低，更别提现在，在盛会期间，这条街少说几千人。

    街道的人，在他杀气的威胁以及海军拿枪指着的监督下，乖乖分成了两队，排成了两条长龙。

    为什么是两队呢，因为没人会认为自己有罪。

    “库洛先生，排好了。”

    克洛走了过来，说道。

    库洛一看，嫌弃道：“你这叫排队？”

    “库洛先生，人数太多了，没办法一一甄别，那样太费时间了。”

    克洛也很无奈，但也很正常，他们可没那么多时间在这里甄别，但这样就导致了不可能有人往左边站，而往中间站的，全都是自认海贼的人。

    毕竟海贼有骨气嘛。

    “克洛，今天教你一个道理，有时候，咱们可以唯心一点。”

    库洛走向了右边自认无罪的队伍，那排在首位的，就是一个身穿黑正装的高大男子。

    见着库洛走来，为首的人吞咽了口口水，身躯下意识的站直了少许，像是个正被检查的孩子。

    没办法，这人的气势太恐怖了，他不敢反抗。

    普通人不明白什么是杀气，但是他们的本能会让他们做出抉择。

    库洛站到他跟前，平视着这个男人，看得他头皮发麻，浑身不自在。

    “黑手党？”

    库洛冷不丁的问道。

    男人下意识的点头，旋即反应过来什么，猛然摇头。

    “不，海军大人，我是良民。”

    砰！

    一只手按住他的脑袋，猛然往旁边一挥，带着他的身躯穿过了左边的海贼，飞向了更左边。

    库洛不屑的啐了一口，“在西海船穿这种黑衣服还敢说自己不是黑手党？黑手党还敢认为自己没罪？还没人家海贼有骨气呢，至少人家承认自己是海贼。”

    这话，让站在中间被海军用枪指着的海贼们抬头挺胸。

    被敌人夸奖，那可是最高的荣誉了。

    “没错，我是海贼，为了梦想出航的海贼！”一名海贼大声叫道：“勇敢的海上男儿才不是那些懦夫呢！”

    库洛点点头，对这话也十分认同。

    嗯，待会随机挑出几个海贼团沉海好了。

    “所有穿黑正装的，都给我站到左边去！”

    库洛对着队伍叫道。

    在杀气的扩散之下，那些黑手党完全不敢反抗，从队伍中走出了一片漆黑，排到了最左边。

    不排不行，除了下意识的不敢反抗眼前那个抽着雪茄的男人之外，那些明晃晃的刀枪，也让他们不敢动弹。

    “我不走！”

    一名穿着黑色正装的男人被几名海军举着枪，死活不走，在杀气的影响下他打着摆子，强撑着勇气大叫着：

    “我是正经商人，是来这里做生意的，你们海军无权这么对我，我不是罪犯！我会去世界政府投诉你们的，一定会！”

    “嚯，还有这好事？”

    库洛眉飞色舞的一摆手，“给他拖过去。”

    几名海军硬拽着那商人，往左边拉，商人双脚在地上狂乱挣扎，身躯用力往后拖着，不甘的大吼：“我是正经商人！我为世界政府交过税收，我为天龙贵族卖过商品，我要见五老星，我要见五老星！”

    “库洛上校，或许人家真的是商人...”

    这时候菲力有些犹豫的凑上前来，道：“这么做的话，我们海军的风评可能会受到影响。”

    “这一切都是为了正义啊！菲力上校。”

    库洛义正言辞的反驳：“我们海军为了杜绝有犯罪分子混入世界政府加盟国捣乱，硬顶着被投诉的风险维持秩序，相信他们会理解我们的。”

    “可是如果他真的给天龙贵族卖过商品的话，我担心您的前途...”菲力担心道。

    “对啊，给那群渣滓卖商品的算什么正经商人。”库洛直接说道。

    “库洛上校！”菲力吓得冷汗直流，跳起脚来向捂住库洛的嘴。

    “啊...”

    库洛挠挠头，“顺口了，就当做没听到好了。”

    在座的人，全都冷汗直流，惊骇的看着库洛。

    这种话，也能说出口吗？

    这个海军，难道是疯子不成？

    那就更不能招惹了。

    这下子，所有身穿黑正装的人，完全失去了最后一点反抗意识，乖乖走向了左边。

    天龙人都敢骂的人，就算在虫之国做出些什么，那也是很正常的吧。

    等穿黑正装的人都站到了最左边，库洛再在队伍上开始巡逻。

    队伍的人，目光都不敢直视库洛，一个个眼睛平视，站的笔直。

    库洛停下，站在了附近一名体格健壮之人的旁边。

    “那个，海军大人，我不是黑手党，也没穿黑衣服，我就是个来参加武道大会的武道家。”

    那人脸上一脸横肉，看起来很凶的面容，愣是挤出了一个和善的笑容，显得十分滑稽。

    库洛点点头，上下打量了他一眼，“嗯，倒不是黑手党，但是你长得这么凶，走路一定踩死过蚂蚁吧，这也是在滥杀生命。你有罪，你这个体格的都有罪，所有和他体格，大差不差的，都给我滚到左边去。”

    这特么也叫理由？

    观看的克洛捂住了连，他现在是明白了什么是‘唯心’，那不就是看谁不爽就整谁嘛。

    “你不要太欺负人了！”

    队伍当中，一名三米多高的壮汉捏着拳头冲撞向库洛，“不准你侮辱我们武道家！”

    库洛面无表情的看着他，等他靠近自己的时候，直勾勾的飞起一脚，一记鞭腿甩在了他的腰肋上，一脚将他往左踢飞出去，那巨大的身躯，撞到了一群海贼，带着他们一同飞向了左边的建筑物，撞出了一个凹陷。

    “呼...”

    库洛吐出口烟雾，淡淡道：“放心，我是海军，不会冤枉好人的，下手也有分寸，回去修养几天就好了。克洛，待会去支点医药费给他。”

    “是，我知道了。”克洛默默记下。

    “喂，那个是卡尔？”

    “好像是，有名的武道家，居然被这个海军一脚踢晕了。”

    “不能惹啊，还是乖乖的去左边吧，他毕竟是海军，不会对咱们怎么样的。”

    “那武道大会...”

    “我可不想和卡尔一样，武道大会什么的，先放一边吧。”

    一些武道家交头接耳，最终还是乖乖去了左边站好。

    这会儿，左边的队伍已经有规模了。

    库洛对比了一下，看着右边明显还很长的队伍人数，啧了一声，“不够啊，这人还太多了，得再分一点...”

    能够站着的，可都不弱，至少心智坚定。

    包括那些武装商人，能够在他的杀气影响下还站着，怎么可能会是普通的人，普通平民早被他过滤了，所以这群人，他可以再大胆一点。

    库洛的杀气释放没有达到最浓烈的程度，不然站着的人估计还会更少，他就是考虑到平民的角度，释放的杀气正好达到了这个上限，不然的话，再高一点，那估计站着的人没几个，那他还怎么甄别。

    他目光扫了一圈，最终放在了队伍之中，那些穿着武道服的人，这样的人在队伍当中，数量最多，也最为均衡。

    库洛看向一个人，走了过去，还没等他开口，那人就紧张的先说道：

    “海军大人，我也是武道家，来这里参赛的，我不是海贼，不是黑手党，没穿黑正装，不做生意，也没有那群有名武道家的那种体格，长得也不凶，走路很小心，不会踩死蚂蚁，虽然练武但不欺负人，只和同行交手，武道家之间的交手，不算犯罪吧？”

    “不算。”库洛点头道。

    “那我可以留在这个队伍里吗？”那人眼中闪过一丝得意。

    除了他之外，在这队伍里，半数和他一样的人听着这话，都面有得色。

    这是他们普通武道家的胜利哒！

    “嗯...”

    库洛踟蹰片刻，忽然从怀里掏出雪茄盒，给他递了一根，“抽吗？好东西。”

    “额...谢谢海军大人。”

    那武道家伸出双手，正准备小心翼翼的接过。

    突然，库洛手掌一收，将雪茄收了回来，劈头盖脸的骂道：“抽烟！不是个正经玩意儿！一看心中就有不好的想法，未免发生意外，你们这个类型的，统统跟我一起走！”

    “不过限于没找到你们犯罪消息的情况下，你们可以单独分为一队，待会可自行或者搭乘军舰离开。那个...菲力上校。”

    “是，库洛上校！”

    “你待会联系一下附近基地的军舰，让他们都过来，把这些‘抽烟’的武道家都带走，安全的送回他们自己的家乡。”

    “可是海军大人，你自己也抽啊，凭什么说我们不是好人！”那武道家登时不服。

    库洛瞪着他，“烟和雪茄是我们海军的特产，不得不品尝。再说了，在大海上，我们海军说什么那就是什么！你管那么多呢，待会就给老子走！”

    “……”

    这是耍流氓吧，没错吧？

    大庭广众之下，海军就是在耍流氓。

    这一波对普通武道家的分割，这个队伍的人数顿时就锐减了一大半，剩下的，就是一些看起来瘦不拉几，没什么实力的武道家，还有倒在地上晕厥的本土平民和商人。

    库洛总得给人家留点颜面，不能做的太绝，不然没人比赛，那岂不是很尴尬。

    哈？

    菜鸡互啄？

    好歹也是比赛，给个面子嘛。

    海军押着被甄别出来的人，走向港口。

    这一群人一撤，街道登时变得冷冷清清。

    库洛还朝后方摆手，“打扰大家的时间了。危险分子我们会驱除和逮捕，作为海军，保护大家的大全是我们的职责，不用感谢我们。”

    剩下的人你看看我我看看你，额头统一浮现了一道黑线。

    还感谢？

    “喂，那群商人醒来后，会不会气的吐血，人一走，可就没什么生意了。”

    一名瘦的宛如一阵风可以吹倒的武道家指着那些晕倒的人，问了起来。

    别看他瘦，但是正要打起来，对付两三个普通人是没有问题的。

    他也算武道家，嗯，非常业余的那种。

    这次来虫之国，主要是近，想来凑凑热闹，看看比赛，没其他想法。

    “别管那些了，你想想，那些强敌都被海军带走了，说不定这是我们的机会啊！”

    一名看着和那人半斤八两的武道家眼中忽然泛出了一股狂热，道：“没有人和我们争，大家都一样，各凭本事的话，说不定我也能出名！”

    对啊！

    那个瘦弱的武者一愣，接着狂喜起来。

    强者都走了，那他们这些打算来见个世面的人，是不是也能在擂台上多活跃一阵？

    那样的话...

    说不定会有名气！

    这番话，让剩余的人一个个兴奋起来，对着库洛的背影欢呼着。”

    “海军大人，不止这个街道啊，其他地方也有那些罪犯，我们愿意带路，愿意指认，把他们也抓起来吧！”

    一群人，冲着库洛的方向蜂拥而去。

    至于那些本土商人醒来会怎么样。

    谁管他呢。

    “听听，这就是民意。”

    库洛听着身后的声音，得意的对一旁的克洛道：“海军的正义，果然是深入人心啊。”

    克洛回头看了一眼在远处往着这边追过来，数量绝对不会超过两百人的群体，又看了看自己这边押着的一个个充满强者气息，数量少说两三千的人群，默默吞了口口水。

    人心在哪呢？

    这街道离港口不远，很快他们就到达了港口处，库洛先对那些普通的武道家道：“你们有船可以先回家，没有的话，等军舰来，我们送你们回家，至于你们...”

    库洛看向了被他‘甄别’出的有罪队伍和海贼队伍，道：“十分钟，十分钟找不到你们的船出航的话，我就把你们全都扔大海里去，让你们游回家。”

    说话的，仅一人。

    而对面的，除却那些普通武道家，也有一千人左右。

    但是这一千人在那杀气的笼罩下，愣是没有意识反抗，而敢于反抗的，也没那个胆子，生怕赴了著名武道家卡尔的后尘，他现在还被海军捆着，在那时不时抽搐呢。

    一群人乖乖的找到了自己的船，驾驶出航。

    不过多时，十来艘船一齐出航，驶向了大海。

    这些船中，有那种装扮奢华的商用船，挂着骷髅旗的海贼船，还有黑手党的标志性船只，以及零星两艘似乎是组团过来的武道家专用船，刚出海绵，这些船只就分道航行。

    毕竟这里有海贼，谁知道他们之后会干些什么，虽然都不惧，但是他们也不想出意外。

    而库洛看着那些分割开的海贼船，微微眯眼。

    “克洛。”

    “是，根据情报，有两个海贼团有袭击平民和城镇的举措，分别是【古里海贼团】和【阿斯泰尔海贼团】，就是那两艘船。”

    克洛指着两个不同方向航行的海贼船，蹙眉道：“库洛先生，现在追击的话，只能追到一艘。”

    “那个，我们也能出一份力！”菲力自告奋勇的说着。

    “用不着。”

    库洛扭扭脖子，走到前方蹲下身，将手掌探入了海水中。

    他闭上眼，嘴角一勾，轻松的笑道：“撒，令人惊喜的抽奖环节到了，我们将抽取两艘幸运的海贼船，然后将其...沉底！”

    最后两个字，他的声音变得低沉起来。

    库洛睁开眼，一道光华自眼瞳中闪过。

    “狮子威・海卷地藏！”

    海面上，那两艘分开航行的海贼船，其底下忽然卷起了一道海水大漩涡，宛如张开的狮子口，直接将海贼船绞了进去。

    在港口处的海军眼里，两艘海贼船被漩涡绞的支离破碎，连带着人都陷入了漩涡当中。

    接着，海面陷入了平静，远远的看过去，只有一些木片残骸漂浮在海面上，昭示着这里之前有船只的存在。

    “搞定。”

    库洛站起身，甩了一下手上的水迹，在菲力以及普通武道家目瞪口呆的表情下，道：“菲力上校，你在这联系军舰，顺道看住这些人，我们去下一个街道。”

    “对了...”

    他刚走两步，忽然想起了什么，转头看向那群普通武道家。

    “你们不会逃跑吧？”

    一群人头摇的如同拨浪鼓。

    “好孩子，虽然你们抽烟，但我相信你们一定会重新做一个好人的。”库洛笑了笑，带着自家的海军离开。

 第三百一十章 海军没来你欺负我，海军来了你还欺负我

    “都排好队！”

    “海军过来了！”

    “全都遵照海军的命令，乖乖站好！”

    抓人行动当中，最积极的不是库洛以及他的海军，而是那些孱弱的武道家，一个个仿佛自己打败了四皇一样，得意的不可一世。

    库洛所做的，只是释放出自己的杀气，让人不敢反抗而已。

    而那些孱弱的武道家，甄别起比他们强的人，那是一个赛一个准，甚至不需要库洛用唯心主义盲选。

    海贼好说，真正的海贼都挺有骨气的，不会放弃这个让他们自傲的身份，至于可以随时放弃的，

    反倒是一些武道家，其体格不是那么壮实，但实力却不错的，库洛没那么多心思一一去找，反倒是这些孱弱之人，直接把人拉了出来。

    卡尔，对，那个似乎被风吹一阵就会倒的瘦弱武道家，也叫卡尔。

    和之前那个被库洛一脚踢晕的‘著名武道家’同名。

    他此时散着头发，满是狼狈，因为奔跑导致鞋子都跑掉了一只，但他只顾着抓住一人的手腕，嘴巴叫道：

    “抓到了！抓到了！我抓到了！”

    “畜生，你抓到了什么！”

    被抓住的那人举起另一只手狠狠给了卡尔一个嘴巴，打的他身躯一旋，跌倒在地久久没站起来。

    周围之人看到这样子，忍不住笑了。

    而那人虽然大着胆子打了一下，但也不敢再打第二下，因为他现在被一些海军被包围住，明晃晃的长枪对着他，他就没有其他想法了。

    好半晌，卡尔才缓过神来，跳着脚指着那人道：

    “芬克斯！我就知道你一定会来！海军们，这人是我们岛上最强的武道家，曾经一个人击杀过一只好大的海兽，不能放跑他！”

    “卡尔，你！”

    名叫芬克斯的人听着卡尔在那大呼小叫，脸色变得极度难看，但是在火枪的包围下，他不敢动手。

    卡尔得意道：“海军没来你欺负我，海军来了你还能欺负我？那特么海军不是白来了吗？”

    作为一个镇子的武道家，卡尔和芬克斯是两个极端，芬克斯强大、温柔、有正义感，被镇子里的人当做守护神，还特别受女孩子欢迎！

    而卡尔，弱小、狡猾、坑蒙拐骗，被镇子的人嫌弃，最重要的是，完全没女孩子喜欢他！

    什么？弱者一定是无辜的？

    少开玩笑了！

    库洛从看到这个瘦弱的人第一眼开始，就知道这是个烂人。

    不是坏人，因为没实力。

    不是好人，因为没心性。

    就是那种心中有点坏想法，但因为没本事做到，导致只能被人嫌弃的烂人而已。

    这种人，一般在各个岛屿里，以混混居多。

    不过，没什么不好。

    烂人参加武道大会，那这武道大会不就烂了嘛。

    毕竟聚集海贼和黑帮的武道大会，能是正经大会吗？

    “排好队，带走。”库洛挥挥手。

    这次用不着他出手了，明白了库洛办事精髓的克洛做起事来很干脆利落。

    而且还有一票子孱弱的武道家从旁协助，这次分割，比上一条街道速度快很多。

    赶走这些人，顺道清了一波袭击过城镇的海贼团之后，库洛继续上路。

    这一次留下来的孱弱武道家，数量更多，和上一波汇聚，打着帮助海军维持秩序的旗号，浩浩荡荡的跟海军一同进发。

    第三条街道也是如此。

    但清理完第三条街道，到达第四条的时候，人数明显少了很多。

    “不对劲啊，是得到消息了吗？”

    库洛摸着下巴，看着人数稀稀拉拉的队伍，陷入沉思，“人数变得太少了。”

    “库洛先生，我们已经赶走很多人了。”

    克洛看了眼已经围聚了两千多人的孱弱武道家队伍，心中一估算，三条街赶走的人，少说也有四五千人了。

    这还是多了这些‘海协军’的从旁协助，不然不可能这么有效率，这些人围聚起来，战斗打架可能不行，但捣乱什么的，一捣一个准。

    在这些‘海协军’的指认下，稍微比他们强的，都被他们强行指认出来赶走了。

    能够参赛的人，那还能剩下多少。

    再加上又不是每条街道都是靠近港口，比较繁盛，总有些平淡的街道，所以人不多是很正常的。

    主要是再这么搞下去，克洛自己都有些害怕了，赶紧的先劝库洛一波。

    “库洛先生，我们差不多达到目的了。”

    克洛此时劝道。

    “不够啊，还没把握啊，万一虫之国把这口气憋下去不投诉我怎么办。”

    库洛担忧的说着。

    虽然他赶走了不少人，但顶多是武道大会缺乏了一点观赏性，强者还是有的。

    而且这座镇子的人数还不少，只要有钱赚的话，虫之国说不定会不投诉他，忍了这口气。

    毕竟他名声在外，而且虫之国在战争期，万一没空管他，那他这一切不就白做了吗。

    现在顶多就五成概率，完全不够。

    他库洛，可是一个很稳健的男人，不敢说百分百，九成九他得是要的。

    “库洛先生，再赶下去的话，真的就剩这些歪瓜裂枣了。”

    克洛扫了一眼孱弱武道家。

    就这一群人，他一个人打两千个都不带喘气的，变身都不需要。

    真让这一群人上台打擂，那不叫不给虫之国面子，那叫把虫之国踩在脚底下还吐口水。

    “就剩这些人”

    库洛咀嚼着克洛的话，看着那群蠢蠢欲动的孱弱武道家，眼睛一亮：

    “对，就剩这些人！把比他们强的全都赶走，把消费者也都赶走，那虫之国一定会投诉我，还有那些商人，也会投诉的！”

    他兴奋的拍了拍克洛的肩膀，“你总算有点用了，不愧是我的智囊！”

    我什么都没说啊！

    克洛心中咆哮，我是想劝你收手的啊，这个谋划他不想出啊。

    本来库洛只想让这次来的人少一半的，但是克洛的话给他提了个醒，反正都是少一半，那么少谁的话都行的样子。

    不如就留下这些孱弱的武道家，给虫之国送一场别开生面的武道大会。

    他转头对那些孱弱武道家道：“还有什么地方人比较多的，我们去那里。”

    众人你看看我我看看你，其中一人大着胆子站出来，道：

    “库洛大人，不如去娱乐街，那里是蜕之镇最繁华的地方。不过那里有洛家镇守，我怕”

    “娱乐街？行，就那里。”库洛点点头。

    至于洛家，谁让他们不给面子的。

 第三百一十一章 目不视物，实属一幸

    娱乐街，蜕之镇最繁华的街道，包含购物、酒馆、餐饮，哪怕没有武道大会，也是很多人经常来的地方。

    毕竟这里，从来不禁海贼的到来。

    所以这地方一直都有着生命力。

    更遑论现在是盛会期。

    而娱乐街，还有一座颇具规模的赌场，是整条街，乃至整个蜕之镇最为吸金的地方。

    赌场内部，形形色色的人游走在赌场内，挥金如土。

    尤其是海贼，这些凭借武力抢夺钱财的人，最喜欢就是这等地方。

    人群当中，有一人相当引人注目。

    那是在一个没有荷官的私人赌桌上，一群奇形怪状面相凶恶的赌徒纷纷露出笑容，盯着其中的一名巨汉。

    那巨汉，有着一头黑色的短发，他的身高，约莫在二米七左右，穿着一身淡紫色的和服，腰上绑着一条黑紫色的绷带，紫色的披风从脖颈围绕，一直垂下，遮盖住他大半的身躯。

    这巨汉紧闭着双眼，在额头偏左的地方有一道‘x’形的伤疤，一直延伸到双眼。

    那是一个瞎子。

    瞎子在赌场上赌博，还是玩的扑克，当然引人注目。

    “大叔，轮到你了，你押多少。”

    一名海贼舔了舔嘴唇，看了眼自己的牌，道：“我的牌面是梅花10、一对方片3、一张k，大叔你的牌面是两张q、一张红心4、一张红心a，你你押多少。”

    “哦，轮到在下了吗，在下的牌面很不错呢。”

    瞎子巨汉眼皮子底下的眼球动了动，将桌上的筹码推倒一半，“这副牌，值得在下押一半，在下不信我一直没有运气。”

    “哈，或许大叔你今天的运气就是那么不好呢。”

    那海贼哈哈笑着：“开牌了！”

    他将底牌一翻，又露出一张十，“大叔，我是两对，对十和对三，你开牌吧。”

    瞎子双手在桌面上摸了摸，摸到了自己的底牌，打开后对周围观战的人道：“有谁能告诉我这张牌是什么吗？”

    周围的人，正要说话，就见桌上那些凶神恶煞的人拿眼一瞪，有几人甚至抽出了刀子，用舌头舔着。

    威胁意味，不予言表。

    “大叔，我来帮你看吧。”

    一名坐在他旁边的赌徒呵呵笑着，凑过去一看，“哦，大叔，你的底牌是一张红心7，那你就只有一对q了，是打不过对面两对的，你输了。”

    “怎么会”

    瞎子垮起了一张脸，有些欲哭无泪的道：“在下有所感觉，那应当是一张a，居然在下又输了！”

    “哈哈哈！”

    附近的人一边大笑着一边拍着大叔的肩膀，“运气不好呢，毕竟你之前赢了那么多，总该有运气不好的时候，很正常，无需在意！”

    “是啊，我赢了！”

    翻出两对的海贼露出笑容，站起身就要搂掉瞎子面前的筹码。

    “这不是a吗，怎么会是红心7呢。”

    就在那海贼的手要触及到瞎子押出的筹码时，一只纤细的手臂探了出来，将瞎子手中的牌抽了出来，放在桌面上。

    那并非是所谓的红心7，而是一张a。

    “这样的话，大叔你也是两对哦，而且比他的要大，分明是你赢了才对。”

    那个声音，很为清脆。

    众人看了过去，只见那是一个戴着一顶红色帽子，在帽檐下露出橘黄色头发的女人。

    “诶？是a吗？！”瞎子吃惊道。

    “是a哦，大叔，这些人在骗你的钱呢。”女人说道。

    “臭女人，多管闲事！”

    一群人站了起来，握着武器对那个女人吼着，附近的一人握着一把长刀，直朝那女人劈了下来。

    “哦？作弊失败就要打人吗，可真是没品呢。”

    女人耸耸肩，右手握拳放在腰间，正要出手。

    嗤嗤嗤！

    而这瞬间，一抹刀光闪起。

    只见那瞎子从原地消失，随身的手杖被拔出，那是一把仗刀，此时他反手握刀，出现在众人身后，那一瞬间，让他们都静止住。

    像是砍了。

    之前那搂钱的海贼下意识摸了摸自己的身躯，明明刚刚砍了，但身上好像没有伤痕。

    瞎子挽了一个刀花，将刀刃缓缓入鞘，“小姑娘，能否退后一些呢。”

    女人愕了一下，往后退了几步。

    瞎子的眼眸缓缓睁开，露出了些微的一点眼白，随着刀刃逐渐入鞘，他淡淡道：“目不视物实属一幸，毕竟这世界上，有太多不堪入眼的龌龊之辈。”

    咔。

    刀刃，入鞘。

    那女人在这瞬间感受到了一股莫大的气势，不由睁大了眼睛。

    砰！！！

    就在这瞬间，大门忽然被踹开。

    随着一阵密集的脚步声，一群人冲了进来，摆好了阵势，用枪指着赌场里的人。

    “海军？”

    女人瞪大眼睛，惊了一声。

    瞎子耳朵动了动，气势一收，将手杖放下，转向了大门处。

    “检查了检查了！”

    随着那群海军入场，一个声音从门外响起。

    一个披着海军披风，咬着雪茄，模样嚣张的人走了进来。

    “聚众赌博，那特么是犯法的，都给我老子站好，海军要检查！”那人叫嚣着。

    “库洛先生，赌博不犯法。”

    他身旁，一个戴着眼镜，同样披着海军披风的人提醒道。

    那个咬着雪茄的男人瞪了戴眼镜的人一眼，“老子说犯法它就犯法，你到底哪边的，赶紧的，去给我提人！”

    “库洛？”

    女人朝那边深深看了一眼，她眼睛尖，可以看到门外的大街上，有一群人在那排队，还有一群似乎是混混模样的人，在那维持秩序。

    “鲁西鲁・库洛，他怎么会在这里？”她喃喃着。

    “嗯？谁特么喊我。”

    库洛耳朵一动，就朝着声音的方向看了过去，接着，他就是一惊，目光直勾勾的看着那个穿着紫色和服的瞎子，嘴巴不由的张开。

    “库洛先生？”克洛看到库洛的惊讶模样，不由发问。

    “喂，开玩笑的吧，你怎么会在这里。”库洛咂咂嘴，说道。

    紫色和服，瞎子，手里拿着手杖，里面有武器的气息，肯定是仗刀。

    有这些特征的，而且在感知中，其生命气息强的可怕的，只有一个人。

    一笑。

 第三百一十二章 老哥，打牌啊

    “库洛，这个大叔”

    莉达此时将手中的小蛋糕一口吞下，颇为凝重的盯着一笑，“很强啊。”

    一笑耳朵一动，对着他们惊讶道：“哦？这几位，认识我吗？”

    他眼白所盯的方向，正好是库洛。

    一笑收刀不出手，就是因为感知中的这个男人。

    在座之中，值得注意的，只此一人。

    “克洛，你来维持秩序。”

    库洛吐了口烟雾，朝着一笑走了过去，站定在他跟前。

    一个海军，一个浪人，一个腰挎秋水，一个手持仗刀，双方就这么互相对立着，也不讲话。

    气氛，有些凝重。

    打起来！打起来！

    那个带着帽子有着橘黄色头发的女人握紧拳头，心中祈祷着。

    双方的气势，不断在攀升，压得周围人逐渐喘不过气。

    赌场内部，鸦雀无声。

    良久。

    库洛突然伸手，让观战的那个女人心中一惊。

    这终于要出手了吗！

    “老哥，打牌啊？”

    库洛挠挠头，笑着问道。

    一笑也浮起笑容，“在下平生没什么爱好，唯独好赌，这里这么热闹，实在手痒。”

    “哦，打牌好啊，小赌怡情嘛，但要注意不要被人骗了哦，老哥你这眼睛，不太方便。”

    库洛看向了一笑的瞎眼。

    “劳烦小哥关心，世间肮脏的人太多，在下之前也有遇到过，一般都是，送他们下地狱！”

    轰！

    之前被砍中的那群人忽然往地上一趴，像是被什么重物压着一样，死后起不来。

    咔咔

    地板开始开裂，之前那些赌众所在的范围，明显裂出了一个圆形，

    见到这一幕，库洛微微眯眼，将秋水拔了出来，黑刀的刀尖，往地板上一触。

    砰！

    那几人直接撞破地板，陷入地板下的岩地里。

    而那地板，却再也没有陷落的架势。

    一笑缓缓将仗刀抽出，露出了一截刀刃，沉声道：“小哥，是要保护住这些龌龊之人吗？”

    “不不不，老哥你有些误会，我是海军，是来维持秩序的。这种事吧，不适合老哥你动手，由我这个海军接手，不是很好吗？”

    库洛将秋水收拢入鞘，左手架在刀柄上。

    一笑愣了愣，露出笑容，“在下的身份，确实不适合在这个国度做出动静，小哥考虑周到，是在下孟浪了，十分感谢。”

    “客气了老哥，海军和百姓，应该通力合作嘛。”库洛看了一眼那些突破了地板，深深陷入了岩地中的人。

    飘飘和重力，暂且五五开。

    库洛的能力没办法应对活人，只是借由刀刃对地板的接触，解除了一笑的重力压制，但对活人，他影响不到，让一笑得手。

    这看着虽然五五开，但凭直觉，库洛觉得这瞎子的能力程度，比他强。

    毕竟自己得到的时间不多，而一笑对果实的开发程度，要比他强。

    单凭用刀做媒介传导能力这一手，库洛是在顶上的时候才开发出一点规模来，而一笑早不知道什么时候就会了。

    怪物就是怪物，真是强的乱七八糟的。

    “你们凭什么抓我，我是来参加武道大会的，海军怎么有资格在虫之国抓人！”

    忽然，赌场内部响起了大叫。

    就见一群海军围着一个高大的男人，用刀枪逼着他，但是男人完全不惧，硕大的拳头一拳就朝着一名海军砸下去。

    “这是？”

    一笑听到声音，问道：“小哥在执行任务吗？在下听说，虫之国可是不禁身份的。”

    “啊算是执行任务，我这不是看武道大会的规模太大，生怕有一些不法分子趁乱进入嘛，现在是在搜查呢。”

    库洛对一笑笑了笑，“老哥你随意，我去处理一下。”

    嗖！

    他话音刚落，整个人就消失不见，下一瞬，他就出现在男人的头顶，手掌按住他的后脑勺，整个人往下一落，顺势将那庞大的身躯往下一掼。

    砰！！

    木屑纷飞，巨大男人的脑袋陷入了地板内，将地板砸出一个窟窿。

    库洛一屁股坐在他的身上，将雪茄烟头给吐掉，重新掏出一根，接着掏出打火机，‘啪’的一下点燃火焰。

    轰！

    与此同时，他身上爆发出一股浓烈的杀气，让赌场近一半的人眼睛一翻，晕倒在地。

    “站着的，都给我出去，按照自己的分队来站好，外面会有人教你们怎么做。”库洛吐出口烟雾，冲着他们叫着。

    “老哥你不用，你一看就不是来参赛的，你该干嘛干嘛，要不我陪你玩两把？论起赌，我也有点心得呢。”

    库洛扭头对一笑说道。

    就是比见闻色的运用呗，只是小幅度拿来赌，又拼不出个所以然来。

    “不必了，在下就不打扰小哥执行任务了。”

    一笑摇摇头，手杖在地上连续敲击，缓步朝门外走去。

    “喂，大叔，等等我！”

    橘黄色头发的女人转了转眼珠子，跟在了大叔的后面。

    “这位大小姐，你应该也是被排查的对象吧，那位海军，可没放你走呢。不过，你刚才好心告诉了我真相，”

    一笑顿了顿，而后转头面向库洛，“海军小哥，能否通融通融呢。”

    库洛瞧了那少女一眼，目光微眯。

    总觉得，这女孩子有点眼熟。

    嗯？有点眼熟？

    “赶紧走赶紧走。”

    库洛摆摆手，模样像是在送瘟神。

    他眼熟的，那能是正常人吗？

    肯定是麻烦人，留在这能做啥？

    再说了，这位大佬都担保了，他没必要恶了这位。

    “感谢。”

    一笑俯身一礼，笑道：“你是个通情达理的海军呢，小哥。”

    “那是，老哥这话不是我吹，我当年在东海号称通情达理小库洛，从不和人结仇。”库洛振地有声。

    一旁的克洛推了下眼镜，这话他很赞同。

    还真的没人和库洛结仇，一般结仇的早就死了。

    死人还算什么人。

    “有缘再会吧，海军小哥。”

    一笑拄着手杖，一步步往前走，一旁的橘发少女则勾住了一笑的手臂，和他一同往前走。

    “库洛，那是谁啊？你似乎认识。”

    莉达走过来悄悄问道。

    “那个啊”

    库洛看着他的背影，道：“强的乱七八糟的怪物。”

 第三百一十三章 洛，洛莉塔！！！

    “大叔，谢谢你了，我被留下的话，会很麻烦的。”

    出了大门，橘发女子松了口气，搂着一笑嘻嘻笑道：“我叫克尔拉，大叔，你叫什么。”

    “在下一笑，如果麻烦的话，代表你也是个麻烦的人呢，大小姐。”

    一笑说道：“惧怕海军的家伙，海贼吗？”

    “不是哦，我们对海贼也很痛恨呢，嗯，对那些恶人。”

    克尔拉眼珠子转了转，道：“一笑桑，你救了我，我请你吃个饭怎么样。”

    一笑摸了摸肚子，“在下确实有些饿了，那就却之不恭了。”

    “一笑桑，我来带路，我知道一家很好的店。”

    克尔拉露出了一道奸计得逞的笑容，拉着一笑往街道那边走去。

    “喂，搞什么啊！”

    与此同时，一个粗豪的嗓音在街道上响起，只见一个光头巨汉出现在大门前街道上那群排好队伍的人当中。

    他面色不善的盯着队伍，以及那些带着得意之色，宛如狗腿子一样在规划队伍的孱弱武道家。

    看到来人，这一群人分成了两个表情。

    那些被排队伍的人，露出了狂喜之色。

    而孱弱的武道家们，则是面色如土。

    “是洛善哒！”

    “洛家终于来人了，喂，洛善，有一群海军在这里维持秩序啊，是不是你们洛家准许的？”

    这个巨汉，几乎常来蜕之镇的人都认识，号称洛家的‘守门人’，‘绝对防御’洛善。

    是个在附近非常有名的人物。

    也是个非常强悍的人。

    名为洛善的光头额头青筋暴露，“还真的有海军在这捣乱啊，开什么玩笑！”

    洛善睁大着眼，感觉自己的脑袋的伤势都隐隐作痛。

    他刚醒过来，准备找洛威报仇来着，结果就听到有革命军出现的消息，洛家的精英全数出动，前往了蜕之镇周边。

    他也准备过去的，可是刚出大门，就看到街上的人全都晕倒，好不容易弄醒了一个，结果告诉他不是革命军，而是海军做的。

    有海军在这里调查犯罪分子，把人都抓走了。

    这话，当时就让洛善一愣。

    多少年了，他很久没有听到过海军来这里手调查什么鬼犯罪分子的。

    蜕之镇的来人，有特么一半都是犯罪分子！

    可在他洛家的规矩下，又有谁敢造次！

    包括海军，也不行！

    大家遵守规矩的情况，分明已经维持了二十多年了，怎么这次的武道大会，革命军海军之流的人，全都冒出来了！

    “喂，洛善，这可是海军想要做的事，跟我们可没关系，我们只是被海军要求协助而已。”

    一名孱弱武道家见洛善露出愤怒的神色，不由开口道。

    洛善双手捏的咔吧直响，看着那些孱弱武道家，狞笑道：“是时间太久远，让你们忘记了我洛家的规矩吗？那就让我来教教你们，这片土地，到底谁能做主！”

    砰！！！

    “哇！！！”

    赌场内部，一拳孱弱武道家飞了进来，纷纷跌落在地，口吐鲜血，眼眸翻白。

    “嗯？”

    刚整理好队伍，准备让人排队出去的库洛这时转过头，便见大门口大摇大摆的走进来一名巨大的男人。

    “是洛善！”

    “太好了，洛善来了的话，这群海军肯定死了！”

    “我才不想离开这里了，愚蠢的海军，你们的死期到了！”

    赌场内的队伍见到来人，纷纷露出喜色。

    “海军！！”

    洛善指着库洛他们道：“你们干的好事，谁允许你们在我洛家的领地抓人的！”

    “洛家？”

    库洛咬着雪茄，坐在之前被他打晕的武道家的身上，上下打量了他一眼，“你是洛家的人？”

    “我就是人称蜕之镇‘守门人’的洛善！”洛善抬起头，自豪的说道。

    “诶？”

    莉达这时开口道：“不是说洛家人都是白头发的嘛，这位大叔，你没有头发哦。”

    洛善额头再次出现几道青筋，他对着莉达咆哮道：“我才二十八岁，才不是大叔，要叫大哥哥啊混蛋！还有，我的头发只是长的不明显，仔细是有白色的！我的下面也是白”

    “克洛。”库洛冷冷来了一句。

    “岚脚！”

    刷！

    一道蓝色斩击从前方飞出，迎面打在了洛善的脸上，激起了一团烟雾，打断了他接下来的话和动作。

    克洛缓缓的收回脚，眯起眼睛，“硬抗吗？”

    烟雾散去，露出了洛善毫发无损的脸，他浮起狞笑，咧开一嘴白牙。

    “哦？那个就是六式吗，不是用踢击，而是用脚卷起了‘真空’攻击，像是飞翔斩击一样学会了！”

    他飞起一脚，同样踢出一道蓝色斩击，其体积比刚才飞来的岚脚斩击大上了一倍有余，直奔克洛而去。

    克洛往侧一闪，就见岚脚贴着他划过，直接撞在了后方的柱子上，将柱子撞出一道大切口。

    “还真的是洛家人啊。”

    莉达手指点着下巴，惊疑道：“可是没有头发”

    “这很正常，就像赛亚人总有一个秃子一样，这种高个秃子，结局肯定是被同族的小矮子一炮轰掉。”库洛慢悠悠的说着。

    “我不是”

    低沉的声音响起。

    洛善膝盖微蹲，嘭的一声在地板踩出两道凹陷，身躯如炮弹一般，极快冲向库洛，他举起的拳头染上一层黑色，一拳爆裂挥出。

    “秃子啊！！！”

    库洛微微抬头，眼角撇到了拳头上的霸气，不由咂咂嘴，“这西海怎么回事，随便来个人都会霸气的吗？”

    “我来！”

    砰！

    随着一声清脆的声音响起，洛善挥向库洛的拳头在离开只有一个手掌的距离下停住，在拳头下方，一只小手稳稳的卡住了他的手腕。

    洛善下意识低头，就见那个白头发的小女孩不知何时出现在他跟前，紧接着，那小女孩用力往前一推，洛善便感觉到身躯重心一阵不稳，蹬蹬蹬的往后连退几步。

    他不可置信的握了握自己巨大的手掌，又看向了那个似乎一只手就能捏死的小女孩，嘴角扯了扯，额角的青筋数量更加的多。

    “居然，居然一个小孩子，居然能逼退我这个洛家最强防御者，少开玩笑了！”

    他深吸口气，身躯似乎又壮大了几圈，他将双拳举到头顶，浓烈的霸气聚集到手上。

    “决定了，我要把你们全部打死，一个不留！赌场的话，再建就行了，老祖不会怪我的！”

    他双脚叉开，对准莉达以及库洛，霸气聚集的更加猛烈。

    “是‘外放’啊”

    库洛看了一眼，摇了摇头，“莉达，干掉他吧，不要浪费时间了。”

    “ok哒！”

    莉达冲着库洛举了个大拇指。

    “一个小女孩，也想干掉我？我承认她的力气不错，但不要以为白头发都是洛家人，就算是洛家人，能赢过我这绝对防御的，也只有”

    “神速剃！”

    洛善的话都没说完，莉达的身影几乎化为一道残影，瞬息间来到洛善跟前，白皙的小手，就这么贴在了他的腹部上。

    “精气收掠！”

    “哦哦哦！！”

    瞬间，洛善的脸色变得扭曲起来，他双眼暴突，嘴巴长出一个‘o’形，庞大的身躯宛如泄了气的气球一样，不断的在进行收缩。

    莉达化为了少女姿态，另一只手一掌对准洛善，“还给你，精气冲击！”

    轰！！！

    强横的冲击波，几乎形成了一道白光，冲击向洛善。

    白光当中，洛善的形体被打的不成样子，他睁大眼，惊骇的盯着那个少女模样的莉达。

    那个模样，和洛威有七八分相像。

    而很早以前，洛威有个妹妹

    “洛，洛莉塔！！！”

    白光将洛善给淹没掉，一直飞出了大门之外，重重的轰在了门口队伍的旁边地面，随着一声大响，打出了一道深深的凹陷。

    凹陷当中，洛善冒着硝烟的躯体瘫在那里，不断抽搐着，已经失去了意识。

    “搞定啦。”

    莉达转化为幼女姿态，对着库洛笑道。

    “干得漂亮，我就说他会被同族小矮子一炮轰掉吧。”

    库洛对着她笑道。

    “你才小矮子呢，我只是维持了这个体型而已啊，库洛！”莉达不爽的道。

    “是是是”

    库洛耸耸肩，转头看向赌场内那些目瞪口呆的人，露出了和善的笑容，“说起来，你们的队伍有些松散啊。”

    瞬间，那因为洛善来了而变得歪歪扭扭的队伍，神奇的笔直了起来，像是一条线一样。

    “很好，现在排好队，出门左转港口，该回家的回家。”

    以及该沉海的沉海。

 第三百一十四章 蛤？

    洛家人在蜕之镇，代表着绝对的权威，那不是单纯的威望所导致，而是武力打出来的。

    那个躺在大坑里的洛善，在其他武道家眼里，代表着绝对的强力，在历届武道大会中，他也是其中的一任冠军。

    冠军都被打倒了，那他们这些人，那就更没胆气反抗了。

    被排好了队伍，前往港口送走。

    嗯，各种意义上的‘送走’都有。

    娱乐街的人数并不少，光凭海军的数量，是不可能将这么多人一次送走的，不过他们有‘海协军’，在几千‘海协军’的帮助下，也是分了几次，才让娱乐街冷清了下来。

    而这一波，让停靠在港口的船只数量锐减。

    扫荡完娱乐街之后，蜕之镇能够抵抗海军的人员数量大减，虽然他们本来就没能抵抗过，但是再清扫的话，库洛甚至用不着去立威或者释放杀气来慑敌。

    单靠这已经扩展到几千数量的‘海协军’，就完全够了。

    “排好队，排好队。”

    街道中，克洛巡视着排好队伍的人，轻车熟路的道：“体格健壮的、身穿黑衣的、外地商人、海贼，全都排好队伍。”

    “喂，海军，跟我们过来，有事要找你。”

    突然，队伍当中，一名黑衣人站了出来，对着克洛低声道。

    啪！

    然而他刚说完话，附近的海协军立马跑过来，一巴掌扇中了黑衣人的后脑勺。

    “哪个让你们离队了，快站回去，当我们‘海协军’不存在吗！”

    因为库洛一直在说‘海协军’，导致这些孱弱武道家觉得这个称呼好像不错，更容易将他们这些比较弱的群体凝聚在一起，让他们可以一心对付比他们强的人，争取全都赶走。

    那对于造成这一切的大恩人，海军，他们当然是巴结着的。

    “你...”

    那黑衣人对着海协军怒目而视，握紧了拳头，最终深吸口气，看向克洛，“我有事找你，赶紧跟我过来。”

    “哟呵，还敢说话！”

    几名海协军围了过去，一把将那黑衣人拖了出来，一拳攻击向他的脸，击中了他的鼻梁，打的他往后一顿，登时感觉到一股酸楚，眼泪都下来了。

    “我来教教你海军老爷的规矩！”

    几个人围住黑衣人拳打脚踢，逼的黑衣人蜷缩起来抱住自己，那模样别提有多惨了，让排队的人不忍直视，然后站的更为直了。

    “别打了，别打了！我真的有事找海军！海军，你会后悔的！”

    黑衣人在里面吼着，然后被一个人一脚踩中了嘴巴。

    “还敢威胁海军老爷，打，给我狠狠的打！”

    那踩着他嘴巴的武道家恶狠狠的道，拳脚招呼的更为猛烈。

    “够了！我是世...”

    砰！

    “你就是世界最恶的人，今天也不能违抗海军老爷的命令，洛善大人都被干掉了，你又算什么！”

    “不对，我是世...”

    砰！

    “世界最有钱的人也不行，再说最有钱的人明明是泰佐罗，你不算！”

    黑衣人找准机会，一把捂住自己的嘴，翻了个身，忍受着背部被拳打脚踢的痛楚，脑袋从人群中的缝隙钻了出来，大叫道：

    “我是世界政府官员！！！”

    登时，鸦雀无声。

    此时，库洛不知从哪找了个凳子，大马金刀的坐在那抽着雪茄，闻言朝那边看了一眼。

    “库洛先生...”

    克洛扭头，有些为难的道：“世...”

    库洛一伸手，制止了克洛的话，面无表情的朝那边看着。

    海协军懂了。

    “还敢假装世界政府官员？！”

    海协军一拳击中世界政府的脑袋，将他脑袋打的往地上一撞。

    “你以为海军老爷不认识世界政府的人吗？！你敢在这假装，伙伴们，给我狠狠的打，让这个满嘴谎言的家伙知道规矩！”

    众人打的更为起劲。

    “我真的是，我...”

    那黑衣人还想再说什么，然而这次来了更多的海协军，把他包围住，又是一阵痛打。

    黑衣人蜷缩的更紧，他咬着牙，硬顶着这些打击，在怀里掏着什么，最后掏出一张证件，叫道：“我真的是世界政府的官员，哎哟！”

    他的话，哪里还有人听，一名海协军一脚踢中了他的手，让那证件脱手而飞，直接落在了库洛的方位。

    啪。

    证件正好落在了库洛的脚下，他撇头一看，脸色就古怪起来。

    “诶？库洛，那个好像真是世界政府的标志啊。”莉达好奇的凑了过去，看了一眼封面，说道。

    “老子知道。”

    库洛咂咂嘴，笑了起来：“来的正好，这下子我就百分百稳妥了，他回去肯定要投诉我，但是这么弱，一看就是个没地位的，投诉的力度又不大，不是很完美吗？”

    “可是，库洛先生...”

    克洛走了过来，看了一眼地上的证件，道：“世界政府找我们，或许是真的有事呢。”

    “那能有什么好事？”

    库洛翻了个白眼，道：“他们在的地方，基本没好事，老子才不掺和呢。”

    说着，他瞪了了一眼被殴打的黑衣人，“目剑。”

    登时，黑衣人一个激灵，晕倒了过去。

    库洛站起身，拍了拍裤腿，“走，回去打电话，问问洛家的人还给不给我面子，再不给的话，我就把他擂台给拆了。”

    他自己来这的目的差不多完成了，搞成这样，不可能没人投诉他。

    接下来，就是莉达的事。

    虽然说库洛感觉莉达本身的能力已经解除了那什么血脉的鬼东西，但是为了以防万一，还是再问问。

    什么？还不答应？

    那这武道大会就别开了。

    他连这些海协军都不会留下。

    库洛一脚踩着世界政府的证件，带着海军往港口走去。

    ……

    人生不如意之事，十有八九，遇到困难不要怕，只要装作看不见，它就威胁不到你。――树人迅。

    库洛刚到港口，就见一群黑衣人等在那里了。

    见到一群海军走了过来，其中一名黑衣人身形一闪，迅速来到库洛身边，直接掏出了证件。

    那个速度...是剃。

    “鲁西鲁・库洛上校。”

    黑衣人说道；“我们是CP组织，在此征召你，抓捕出现在虫之国的革命军。”

    库洛愣了愣，吐了口烟雾，出声道：“蛤？”

    革命军？！

 第三百一十五章 ‘及时下雨’库洛

    库洛瞅了他一眼，又看向了他身后的那群黑衣人。

    刚才逃掉了一个世界政府官员，这会儿直接来了个CP？

    这是来蹲他的吧？

    “CP什么时候能征召海军了？”库洛问道。

    “鲁西鲁・库洛，这是事关革命军的事，不管是什么机构，都要先以世界政府的利益为主，我想你应该明白。”

    那CP之人冷冷道：“我记得之前派工作人员去找你了才对，没有遇到吗？不管如何，先抓捕革命军吧。”

    “哦...那你找错人了，库洛在那呢，我叫克洛。”

    库洛一指克洛，对他道：“喂，库洛，世界政府找你去抓革命军呢，你带人去一趟吧。”

    克洛：“……”

    “不要开玩笑了，鲁西鲁・库洛，我们认识你，希望你配合我们的行动。”那CP之人说道。

    库洛慢条斯理的将嘴上的雪茄拿到手里，轻弹了一下烟灰，道：“你认识我？你认识我还敢和我这么说话？你哪个部门的。”

    “我等是CP3，我是这里的特务队长，论级别，我是少将，指挥你一个上校难道还不行吗？”

    CP3队长忍不住道：“还是说，你想要违抗世界政府的命令？”

    库洛翻了个白眼，“你别乱扣帽子啊，小心我去世界政府投诉你。我现在什么都不懂，你说的什么少将级别我也不知道，咱们不是一个系统。”

    “我上级没出命令，你没权指挥老子，有本事你让黄猿大将亲自来跟我说。现在，滚一边去。”

    库洛一把推开这个黑衣人，往军舰上走去。

    “来个人，打电话给洛家，问问他这面子还给不给了，不给老子回家了！”

    “喂，你...”

    那队长脸色一怒，伸手正要按住库洛的肩膀，忽然一只手抓住了他的手腕。

    克洛出现在他身旁，手掌握住了他的手腕，对他冷笑道：“你要对我们的上校做什么？”

    “你们想要违抗世界政府的命令吗！”那队长气的直接大吼。

    “少跟老子扯犊子。”

    库洛不耐烦道：“我怎么知道你是真的还是假的，万一你弄个假证件来唬老子呢，让我去对付真的世界政府的情报机构，想把我逐出海军。”

    说完，他忽然一愣，眼睛亮了起来：“对，就是这样！”

    “万一你特么才是革命军呢，你想赚我上山，用计让我和同僚自相残杀，然后不得不放弃海军地位，只能去特么的造反。”

    “你想想，CP和咱们海军是同级机构，大家相亲相爱，共同为了世界和平而努力，哪有说征召就征召的，太不给咱们海军面子了。万一我中计了，回头真上山了，老子难道自号‘及时下雨’库洛吗？”

    “再弄个‘黑色风暴’克洛，或者‘智慧之星’克洛，召集一批‘豹子首领’、‘走路侠’之类的玩意儿，共同反抗世界政府？嘿，我才不中计！”

    库洛摆摆手：“总之，没命令老子就不去，你再烦我，我就把你当革命军抓了。”

    “你这个胡搅蛮缠的家伙！”

    那队长气的发抖，连说了几个‘好’字，甩开了克洛的手，走到了一边，一边盯着库洛，一边拨通了电话。

    “啵...”

    库洛手腕上的电话虫突然响了一声，库洛手速飞快，迅速将电话虫按掉，当做什么都没发生似的，眼睛看向天空。

    “鲁西鲁・库洛上校，你的电话。”那队长说了一声。

    库洛立马反驳着：“什么电话，没听到电话，少在这里故弄玄虚，克洛，让船上人准备好，咱们走了。”

    开玩笑，他有病和革命军对线，又没什么好处。

    再说，他们又没啥交集，他打他的海贼过他的舒适生活，革命军玩他的推翻世界政府推翻天龙人。

    有关系吗？

    天龙人跟老子有什么关系，我特么名字里又没个‘圣’。

    队长抿了抿嘴，恨恨的盯了眼库洛，继续拨打电话。

    “啵啵啵...”

    这次，电话虫彻底响了。

    库落下意识按照自己的手腕电话虫，但发现按声音，不是从手腕上发出的。

    咔嗒。

    电话虫被接起的声音，库洛转头一看，只见那负责通信的海军抱来电话虫，正好接了这通电话。

    那电话虫的模样，变成了一个头顶海鸥，留着一个如辫子一般的胡须，带着圆眼镜的模样，在那咆哮着：

    “库洛！！！”

    库洛脑袋往后一仰，露出个前世‘老人地铁手机’的那种表情，但迟迟不动。

    “莫西莫西，库洛，快回话，我是战国！”那电话虫见没有声音，又叫了起来。

    “库洛上校？”那海军走了过来，将电话虫一递，“是战国元帅。”

    你特么过来干什么！

    库洛瞪了那海军一眼，看着那电话虫一阵，接过了话筒，将电话线拉的老长，离电话虫远远的，才道：“莫西莫西，战国桑。”

    “库洛！！！”

    电话虫又吼了起来，吓得那海军一个激灵，接着，就是一连串的怒吼。

    “你不是在飞马镇吗，你跑到虫之国干什么！为什么不接老夫的电话，啊？！”

    “啊...我这，来旅游。”

    库洛拿着话筒，道：“战国桑你有事吗，没事我挂了啊。”

    “老夫让你待在飞马镇，除了让你整治一下那个地方的海贼之外，也有让你安静待一段时间的意思，上面对你的意见还没淡化呢！”

    库洛想了想，道：“战国桑，我怎么可能会做一些奇怪的事，你知道我这个人最怕麻烦了。对了，你要没事我就挂了啊，忙着呢，我要回去了。”

    “等等，库洛，CP在你旁边吧，配合他们去抓捕一下革命军，对你的未来有好处的。”

    有好处？

    你的有好处就是升职呗，呸！想诓老子？

    库洛叫屈道：“战国桑，我只是一个上校，我来这旅游的啊，兵力都没带够，两百人都不到，你让我去抓革命军？太可怕了，我万一阵亡了怎么办。老爷子还等着我养老呢，我逢年过节还得给史基烧香，我死了的话，这俩阴阳人可就什么都没了哦。”

    “少开玩笑了！库洛！”

    电话虫又吼了一声，接着咳嗽了两句，“总之，这是上面来的命令，你配合就行了，不管能不能抓到。”

    嗯？

    这话很有意思啊。

    “那我...尽尽力？”库洛挑着眉，问道。

    “尽力就行了，之后你立马回飞马岛，不要在瞎逛了，老夫不想再听到关于你的任何不好的消息！”

    咔嗒。

    电话虫陷入了沉眠。

    库洛握着话筒，面色古怪。

    他说这话有点晚，该做的他也都做了。

    不过，这是海军该做的啊，他是正常的维持秩序，任谁都挑不出毛病来，大概...

 第三百一十六章 我给你来个狠的！

    “现在，听到命令了吗？”

    c3队长对着库洛冷笑道：“战国元帅亲自打的电话，代表我们是真的c组织。”

    库洛理都没理，顺手拨通了一个号码。

    “喂，不要无视我啊！”c3队长怒道。

    电话被拨通，电话虫的模样变得消瘦起来，在那沉默着。

    “莫西莫西，莫西莫西，听得到吗，我是飞马岛海军基地长库洛哒。”

    库洛对着话筒说道：“听得到吗？莫西莫西？好奇怪呢？没有声音吗？”

    “有事吗？”

    良久，电话虫才响起了一个沙哑的声音。

    “那个，是这样，你族人在我手里，不是，我是说，我也不参加什么武道大会了，你把洛莉塔的什么后遗症给她解了，然后我回我的飞马岛，你搞你的武道大会，怎么样？反正你族人那么多，多她一个不多。”

    咔嗒。

    电话虫被挂掉。

    库洛：“……”

    “库洛，他没理你呢。”莉达在一旁说着。

    “我知道。”

    库洛将话筒递给海军，走到了那个c3队长身前，打量着他。

    “你，你想干什么？”

    c3队长下意识后退一步，他总觉得，这个男人在想什么坏事。

    以他们对这个男人所了解的实力，真要做点什么的话，他们是无法反抗的。

    啪！

    库洛重重拍向了这人的肩膀，龇牙笑道：

    “哎呀，误会啊！早说嘛，你早说你是c，我也不会那么怀疑，你为什么不早说，你为什么不早说啊！这可真是，误会大了！”

    “不就是抓革命军吗，咱们海军和司法岛那边可是同级机构，放心，这个忙我肯定会帮，大大的帮。那个谁，那个”

    库洛回头一看，在那些在后方观察的海协军中找着，目光锁定在了仿佛能被风吹倒的瘦弱卡尔身上。

    “在的，海军老爷！有什么吩咐。”卡尔兴奋的站出来。

    “你看，我虽然人带的少，但是愿意帮助我们的流不是，良好市民可是非常多的。”

    你刚才是想说流氓吧？

    c3队长有些无语的看着那些不是带着坏笑露出一脸邪恶气息，就是流里流气的孱弱武道家。

    一看就知道，是世界各地的那种游手好闲又没犯什么大错，招人嫌弃的那种人。

    虫之国的武道大会，他们分管这里的情报，对此太熟悉了，每一届武道大会，这样的人最多。

    “听好了，我们海军现在要你们的帮助，去镇子搜，把那些外地人口全都给我找出来，拿来给这位世界政府的官员甄别。当然，不允许伤害平民，也不允许搞骚乱，不然的话”

    库洛一拍刀柄，杀气透体而出，骇的那些人两股颤颤，打着摆子。

    “放心吧海军老爷！”

    卡尔立正举了一个不怎么工整的海军礼，大声道：“我向你保证，一定会完美的完成这项任务！”

    他们本来就没骚扰平民的想法，这里可是虫之国，还是蜕之镇，不说海军，洛家就够他们喝一壶的了，他们要的，只是赶走比他们强的参赛者。

    现在有海军和世界政府背书的话，那他们胆子可以再大一点。

    “很好。”库洛满意的点点头。

    “可是，我们得到的情报，革命军在并不在蜕之镇这座城镇，而是在周边的村落有出现过。”c3队长说道。

    “那种事无所谓啦。”库洛摆摆手，一脸不在乎的样子。

    让你特么不给老子面子！

    我给你来个狠的！

    他的见闻色感知中，这座城镇还是有一些强者的，本来是想给虫之国留点颜面，但现在，他准备一点都不给了。

    想想看，西海闻名的武道大会，结果参赛者都是一些弱不禁风的歪瓜裂枣，那口碑肯定瞬间下滑，你下次还举办个蛇皮。

    再说，你下次举办，我下次还来！

    只要老子在西海，你就别想玩！

    想到这里，库洛露出了笑容。

    看到这一幕，熟悉库洛的莉达和克洛互相看了一眼，无奈的摇头。

    得，库洛的小心眼又犯了。

    如多弗朗明哥说的那样，没错，他就是那么小心眼的男人。

    至于莉达，其实库洛并不担心，因为她能吃饱。

    按自己的经验来看，她的果实能力，基本已经把所谓的血脉诅咒给抵消掉了，而且，大不了待会借世界政府的皮，亲自跑一趟。

    怎么着，洛家老祖就不能是革命军啦？

    哪条法律规定的？

    我偏说他是。

    要找去找世界政府，又不是老子发现的革命军。

    等等，革命军？

    库洛摸着下巴，突然想到了之前在赌场遇到的那个在一笑旁边的红帽子女人。

    “哦！”

    他睁大眼睛，拳头击打了一下左掌，“是她啊”

    想起来了，克尔拉！

    等等，克尔拉在的话

    库洛眼眸中闪过一丝红芒，霎时在他身周卷起了一股微风，见闻色自周身散发，迅速从蜕之镇扩张，一直蔓延到全岛！

    感应到了，一笑的气息！

    还有

    库洛睁开眼，看向了某个方向，咂咂嘴，“还真麻烦”

    ……

    一间破落的小餐厅内。

    “一笑大叔，尝尝这个！”

    克尔拉拿着一块面包递给面前的盲人，笑嘻嘻的道。

    “多谢。”

    一笑接过黑面包，大口一咬，毫不在意的咀嚼着。

    克尔拉双手顶在了下巴上，看着一笑，道：“这个味道很好吧，粗糙、难吃、甚至还带着一些木屑，但是它的外表却很好看，看起来十分的华丽。”

    “就像这个国家，虽然看着光鲜亮丽，但都是靠着压迫平民所做出来的，一笑桑，虽然你看不见，但你能感觉出来的对不对，这个国家的平民，就如这黑面包，在受苦。”

    一笑吞咽下面包，道：“在下旅行惯了，什么都吃过，对食物方面，在下没有什么要求。不过，正如你所说，这个地方的平民，在哭泣。”

    “是的，一笑先生。”

    克尔拉旁边，一个金发男子开口道：“我们就是为了拯救这里而来的，为的是让这里的平民，不再哭泣！”

    一笑听完，点点头：“原来如此，革命军吗。”

    “我叫萨博，一笑先生，你很强大，要不要加入我们，共同进行这样的事业！”萨博带着期待问道：

    “如果一笑先生加入的话，多拉格先生一定会高兴的！”

    一笑闻言，停止住了咀嚼的动作，闭着的眼睛泛开一道眼白，“革命军的二把手，鼎鼎大名，有所耳闻。”

    他又沉默一阵，道：“但这样的事，请恕在下拒绝。”

    “为什么？一笑大叔，你不是说世间有大多龌龊之辈吗，那么加入我们，不是正好共同改造世界。”克尔拉急声道。

    一笑摇头：“在下只是一介浪人，暂时没想过去做什么重要的事，可如果在下真的想做什，贵方的力量虽然很强大，但不符合在下的理念，所以在下只能谢过贵方一番好意。”

    他几口吞完了面包，道：“在下吃饱了，多谢招待。”

 第三百一十七章 我的魅力有那么差吗？

    库洛带着海军，在CP3的指引下，出了蜕之镇。

    “库洛上校，麻烦你走快一点！”

    野外，CP3队长纳尔加转头看向悠悠哉哉走路的库洛，沉声道：“慢一点的话，革命军是会跑的。”

    “安心啦。”

    库洛摆摆手，无所谓道：“他们那群人，不达目的不罢休，来这个国家肯定是有事要干的，不完成目的的话，怎么可能会走。”

    纳尔加说道：“那群人很聪明，他们的人员基本都在前线，鼓动在前线聚集的士兵，为此蜕之镇的洛家之人很多都赶往前线了。但我们收到消息，后方也有他们的人。”

    “为此，我们必须加快速度，尽早将那群人逮捕。

    难怪在蜕之镇捣乱半天，就来了那么一个洛家人，都跑前线去了啊。

    库洛挑了挑眉，那感情好，蜕之镇没什么武装力量的话，那群海协军办事起来就没什么阻力了。

    至于抓革命军？

    他脑子有病。

    这种事，他能陪着跑腿都是战国硬压的。

    你抓你的革命军，老子旅老子的游，互不相干。

    出手？

    到时候挥几刀就完事，不行往地上一躺假装受伤。

    这一点库洛轻车熟路，毕竟干这种事太多年了。

    至于你信不信？反正老子自己信。

    看着库洛无所谓的态度，纳尔加握紧拳头，强忍了这口气。

    如果可以选择的话，他更想征召普通的海军，但是这个国家并没有海军驻扎，而想要征调附近海军是来不及的，只能选择这个男人。

    原先他还以为鲁西鲁・库洛会听话一点，毕竟是世界政府的敌人，应该更为上心，哪里想到会是这样。

    要是一般海军，他早就发作了。

    但是这个男人，并不一般。

    他是大将黄猿的直属部下，而且关系特别好，有谣言说他是黄猿的私生子！

    看这神态，似乎并不是谣言...

    还是海军高层都非常看好的新血，不出意外是新一代海军的核心力量，以后肯定是会步入高位的，也不能得罪。

    所以，只能忍着。

    最重要的，是他打不过。

    为什么海军里的怪物那么多，而他们CP组织，强者却有限。

    纳尔加憋着怒气，埋头往前走着。

    作为队长都忍下了，余下的CP3情报人员自然是更没脾气，他们只是普通人员，没队长的话，按照等级，他们就会受到库洛节制，自然不敢有其他的想法。

    “好风景啊这里。”

    库洛看向周围，赞叹道。

    山野河川道路，草地清净空气清爽，随着风吹动其地面涌动的宛如清澈泉面，小溪两岸连山皆深碧一色，水流清澈如玉，水声潺潺，让人不由的心生宁静。

    库洛看到几只肥硕的兔子与几头鹿低头在小溪饮水，随着他们靠近，这些动物也不惧怕，只是瞥了他们一眼，继续自己干自己的事。

    “哇，好肥...”

    莉达吃着薯片的动作一顿，望着那些动物口水就流了下来，“库洛，我敢打赌，这些动物的肉一定很嫩。”

    你那是打赌？你那是想吃！

    库洛看了那些动物一眼，点头道：“是挺肥的，还不怕人，克洛，打两只来解解馋。”

    克洛“……”

    那么多属下在，为什么总是我。

    我虽然自诩你的左右手，但不是真的让你把我当手来用啊！

    “是。”

    克洛叹了口气，踏前一步，准备逮几只动物。

    “库洛上校！”

    就在这时，纳尔加忍不住道：“还请以任务为重！”

    “我肚子饿了吃点东西还不行，饿的话我可是没有机会抓捕革命军的啊。”

    库洛说道：“打几只动物，浪费不了多长时间，我跟你讲，打猎这种事，很陶冶情操的，你看，那边就有人跟我一个想法，来打猎了。”

    他往左侧的树林里一指。

    嗖！

    在库洛指出的瞬间，一道流光就闪烁过来，准确的贯穿了一头鹿的脑袋。

    那是一根箭矢，整根箭矢没入鹿头一半，箭头透了出来，箭头上的铁显得十分粗糙，细看之下，那根箭矢虽然笔直，但也十分粗糙，只是普通的木头做成的，还有手工的痕迹。

    前方的树林里，缓缓走出来一个女人。

    这个女人，穿着白色的上衣，配着红色的宽大裙裤，衣服上有很多的补丁，但十分的整洁干净。

    有着一头柔顺如瀑的姬发式发型，精巧清丽的五官在柔和中带着点刚毅，那双黑眸，宛如珍珠一样。

    哦呼！是一个很温柔的美女。

    她握着一把粗糙的大弓，背后背着一个简陋的箭袋，刚走出来，看到猎物还没来得及惊喜，就看到了库洛等一群人。

    库洛打了个招呼，笑道：“哟，你好啊，美女。”

    女人露出愕然的表情，那表情中，还夹杂着一点惊恐，接着，她转身飞速的往树林里跑去，消失不见。

    这让库洛举起的手僵硬住，扯了扯嘴角，望向莉达，“莉达，我的魅力有这么差吗？”

    他不过就是打了个招呼，至于嘛，吓得连自己的猎物都不要了？

    “撒，谁知道呢。”莉达吃了一口薯片，嘴角隐隐有些笑意。

    看起来，似乎还蛮开心？

    “居然真的有人偷猎？！”

    纳尔加面露惊诧的看着女人跑走的方向，想了想，道：“算了，回头告知一下虫之国吧，现在还是以逮捕革命军为重。”

    “嗯？”

    这话，让库洛眉头一皱，“什么意思？”

    “虫之国土地上的一切都属于贵族，平民是没有资格获取土地上一切的事物的，包括动物。”

    纳尔加说道：“库洛上校，就算是你们海军，也要尊重加盟国的权力，因为它是由世界政府所保证的，是我们存在的信誉保证。那个女人，已经触犯了虫之国的法律了，作为世界政府的工作人员，我会向他们报道的，这就是我的职责。”

    这话，让库洛盯着纳尔加一阵，接着他忽然转身，朝着树林方向走去。

    “克洛，带上那头鹿，我们过去。”

    “库洛上校，情报显示革命军不在那个方向，要跟我后面走。”纳尔加急忙说道。

    库洛理都没理，径直往里走。

    “把鹿带上。”

    克洛推了下眼镜，对下属说着，也跟了上去。

    莉达吞了口口水，迅速将薯片消灭完，乖乖的跟了上去，模样乖巧的宛如溪边喝水的兔子。

 第三百一十八章 聒噪

    库洛觉得自己有些想差了。

    通过蜕之镇所看到的，那些本土居民过的似乎很不错，一个个穿的有模有样的，体格也很健康。

    而通过见闻色感知，也能感觉到这个国家的人，气息都大差不差。

    库洛的见闻色毕竟感应不到一个人的具体情绪和状态，他虽然见闻色的范围很广，但更多的是用来感受一个人的气息强弱的。

    只是觉得他们应该活的都不错。

    但纳尔加的话，让他感觉有些不太对劲。

    虫之国的基本收益，来自于对外输出武力，而且基本是靠洛家的武力输出，本国面积狭小，看起来也没什么本土特产。

    唯一值得称道是对环境保护的不错，但配合纳尔加的话，这就让库洛有些在意了。

    不允许人开发的话，当然会对环境保护的不错，但那也就代表着，人类没办法从这自然里获取到什么，甚至一草一木，都没办法获取。

    那个女人，仔细想一想，虽然很好看，肤色也很白，但却有一种苍白值感，就像是营养不良所造成的情况

    穿过树林，库洛走了一段距离，终于在一个上坡上，看到了远处底下的一个小村落。

    村落很美，充满虫之国本土特色的平屋错落有致的分割在平地，在镇子前方，还有一根苍天大树，当做地标，树木周边，有着大量的田地，一副农家桃源之模样。

    只是这田地，显得很是荒凉，杂草长满一堆。

    那些平屋，细看之下，很多都是破落的，虽然打扫的很整洁，但是年久失修的木板被腐蚀掉依旧还是被腐蚀掉，露出了几个大窟窿。

    几个小孩子在镇子里跑动着，目力所及，库洛可以看到那些小孩子一个个骨瘦如柴，完全不不像是一个正常的小孩。

    一个很穷，穷的让人没办法吃饱饭的村落。

    “是这里吗？”

    纳尔加此时走了过来，看了一眼这村落，点头赞许道：

    “库洛上校，其实用不着那么着急的去找那个女人，我理解你想要履行政府职责的想法，但现在咱们需要的是找到革命军。你放心，等抓到革命军之后，像这种发现偷猎的小功劳，我会给你上报的。”

    此话一出，本来就安静的周围，显得更为沉静。

    库洛背对着纳尔加，让人看不清他的脸色，只有雪茄的烟雾飘着。

    莉达缩了缩脑袋，用一副看死人的表情看着纳尔加。

    克洛推了下眼镜，一只手垂了下去，食指在底下伸了出来。

    见库洛还是不理他，纳尔加扯扯嘴角，自己都这么示好了，这个男人居然还是不领情吗！

    “喂！库洛，你没听见我的话吗！”

    纳尔加有些收不住怒气了，哪怕这家伙很强，地位很高，但也太无礼了吧，说到底，不过是个上校，都是世界政府旗下机构，自己的职位，可是比上校高太多了。

    不管怎么说，这面子，就不能给他一点吗！

    就在纳尔加的手要碰到库洛的肩膀，而一旁的克洛也准备动手的时候，库洛忽然转过头，一双泛着些许红芒的眼睛，看向了纳尔加。

    “聒噪。”

    轰！

    杀气转为实质，在库洛身周迸发，卷成了黑金色的气流，扑向了纳尔加以及他身后的那些c3人员。

    扑簌簌！！

    远处林子里一群鸟急忙的飞开，但才能出树林，浑身就是一僵，落了下去。

    而近距离被杀气冲击的纳尔加，往后连退几步，一屁股坐在地上，浑身打着摆子，接着眼眸一翻晕倒在地，而他身后的那些人员，第一时间就晕过去了。

    “不要打扰我重新计算虫之国的情况，很烦人的。”

    库洛看着晕过去的纳尔加来了一句，闭上了眼睛，再睁开的时候，红芒已经消失。

    他刚才重新计算了一遍，以那些个小孩的气息为基准，铺展在全国，所能感知到的就不一样了。

    那四个镇子的居民，全体气息都比其他地方的人要强上不少，而其他地方的气息，与这里所感知到的一模一样。

    也就是说，除却虫之国的四个镇子，其他人，都是这幅营养不良的气息。

    “下去看看。”

    库洛走向了下方的城镇。

    克洛吞咽了一下口水，扫了一眼晕倒的纳尔加，摇摇头：“看不明白局势的家伙”

    那种情况，没见莉达小姐都没敢和库洛说话了吗，你还在那插嘴个什么，尤其说出来的话，连他都有些听不下去了。

    丢下了c3的人在那晕着，库洛等人走入下坡，进入了村落当中，那棵苍天古木，像是地标一样的存在，将村路与外界分割开，库洛走到苍天古木后方，才算是进入了村落。

    不过他还没踏入几步，便是一顿，站定在那。

    余下的海军面露疑惑，但也不敢发问，就这么随着库洛站定着。

    倒是莉达和克洛，看向附近的草丛，面露古怪。、

    库洛咬着雪茄，看着前方那根连通在两课树木之间的粗大绳子，而绳子上方，则是一张捆着石头与碎木的网，成了一个非常简单的陷阱。

    “这么明显的陷阱，你觉得我傻吗，会上当？”

    库洛看向草丛，说道：“出来吧，小鬼们。”

    簌簌。

    草丛一阵响动，跳出来了三个小孩，也就七八岁大小，两个男孩，一个女孩，全都瘦瘦弱弱的。

    “你，你们是谁，靠近这里有什么目的！”

    说话的是最当先的小男孩，他双手握着一根拿着不知道从那棵树上掉下来的粗树枝充当武器，身躯微微发颤。

    他身后，那个小女孩则是拿着一把弹弓，隐隐缩在男孩身后，目光充满着惧怕。

    而另一个男孩，则是捡了两块石头，面对库洛他们双腿都有些站不稳了。

    三个小鬼

    库洛闻言，指了指自己肩膀的披风，道：“海军，不认识吗？”

    为首的小男孩摇摇头，理直气壮道：“不认识！快走开，不然，不然我就打你们了！”

    这番话让库洛微微颔首，这代表这些镇子之外的人，消息似乎还很闭塞。

 第三百一十九章 不准糟蹋食物啊，小鬼！

    “算了，这都无所谓，我刚才看到一个女人进到这里来了，她在这吗？”

    库洛没看到那个女人，不过见闻色感受到，和看到没什么区别。

    只是一听这话，三个小孩立马紧张了起来，他们对视一眼，重重点头，似乎下定了什么决心。

    “我没别的意思啊，我不是看她好看，我就是想”

    “滚出去！”

    握着树枝的小男孩冲向库洛，对着他挥舞着树枝，大叫道：“你们果然是来抓桔梗姐姐的，绝对不会让你们得逞！”

    身后的小女孩也是拉起了弹弓，打出一发石子。

    “谁？”

    库洛伸手一弹，将飞来的石子弹飞，正好撞在了那挥舞过来的树枝上。

    小男孩手臂一震，差点没握住树枝，然而这股传荡过来的力量，也让他一个趔趄，坐在了地上。

    “你说谁？桔梗？”他诧异道。

    库洛愣了愣，这名字让他打开了前世的记忆。

    你还别说，仔细一回想的，还特么挺像，还都拿着大弓

    不至于吧？

    “糟糕，把名字透露了！”

    小男孩下意识捂住嘴，接着转头对那个拿着石块的小男孩大叫道：“快去跟桔梗姐姐说，虫之国派人来抓她了！”

    拿着石块的小男孩点点头，直接朝村落跑去，也不知道是太急还是怎么着，小男孩并没有注意到树木中间那根显眼的绳子，一脚绊了过去，随着一声惊呼，他摔倒在地，而那根绳子也松散开。

    呼！

    上方捆着大量木头石块的网，被触发了机关，直往下落。

    “小林！！！”

    拿着树枝的小男孩目眦欲裂，站都不站，坐在地上的身躯连滚带爬的跑了过去。

    而那个拿弹弓的小女孩，此时也抛下了弹弓，迅速往那边跑着。

    那男孩抬头看着这一幕，双手抱头，眼睛紧闭。

    “白痴，这么过去的话，三个人都会被砸到的，莉达。”库洛淡淡开口。

    嗖！

    就在那陷阱即将要落在三人脑袋上的同时，一道白影迅速出现在半空。

    嘭！

    陷阱飞散开，木头和石块往周围散落，那张网，飘悠悠的落在三人的跟前。

    在他们眼里，那个和他们差不多同龄的白发小女孩落在他们的身前，一头白发随着动作而飘舞，背后的披风也随即舞动，背上‘正义’两个大字，显得格外清晰。

    “没事吧，小鬼们。”莉达转过头，问了一句。

    “好，好帅！”小女孩眼睛亮了起来，喃喃着。

    而其他两个男孩，看着莉达的脸，忽然低下了脑袋，脸色有些羞红。

    “没，没事，谢谢你救了我们。”

    男孩沉默半晌，憋出了一句，接着，他突然反应过来什么，猛然抬头，说道：“不对！就算你救了我们，我们也不会屈服的，不会你们去抓桔”

    “咕――”

    他的肚子，响起了一个沉闷的声音，让莉达歪起了脑袋，略带审视的看着他。

    男孩的脸更为羞红，结结巴巴的说了后半句，“桔，桔梗姐姐的”

    莉达的目光，让男孩觉得一阵羞耻，他总觉得，这个和他们同龄的小女孩，在看不起他们。

    “岂可修！不要瞧不起我们啊！”

    男孩牙齿一咬，握紧了拳头，就要朝前方撞去。

    “呐”

    这时，一股香气在男孩的鼻间闪过。

    男孩愣愣的看着莉达的手伸在了自己跟前，那只手上，多了一块松软的面包。

    “饿肚子的感觉很不好受哦，要吃点东西吗？”莉达轻声问道。

    男孩耸耸鼻子，狠狠的咽了口口水，有些不敢置信的问道：“这个，是面包吗？”

    “诶？没吃过吗？”莉达疑惑道。

    “不是，就是没见过这个颜色的。”男孩有些渴望的道。

    他手指动了动，但又想起了什么，脸色一变，‘啪’的一声拍打向莉达的手，那面包脱手而飞，滚落在地上。

    “我才不会为了区区一点食物出卖桔梗姐姐！”男孩大叫道。

    看到这一幕，库洛露出了‘老人地铁手机’的表情，把头一转，不想再看。

    “喂！”莉达叫了起来。

    “怎么样！”男孩不惧的看了过去。

    接着，他就有些呆住了。

    只见莉达迅速化身为少女姿态，一头白发无风舞动，双手捏的‘咔吧咔吧’作响。

    “不准糟蹋食物啊，你这个小鬼！”

    砰！

    她一拳掼在了男孩的头上，“给我捡起来吃掉，你这个浪费食物的混蛋！”

    “呜哇，变大了，怪物！！”

    男孩眼眸变白，捂着脑袋上起的大包，眼泪就落了下来。

    其他两个孩子一个激灵，看着变大的莉达，惊恐道：“好，好可怕”

    “我吃，我吃！”

    男孩被莉达这一下打的不轻，捂着脑袋上的包，抽泣的走了过去，捡起了那块面包。

    刚一入手，男孩就一阵失神，“好软”

    他吃过面包，但都是那种硬硬的有木屑的黑面包，坚硬的都可以拿来当武器用，就是那种食物，也不是什么时候都能吃到的，而像这么软的，别说吃，连见都没有见过。

    看着手上的面包一阵，男孩张开口，狠狠的咬了一口。

    扑鼻的香气最终化为松软可口的食物，进入了男孩的嘴里，他眼眸睁大起来，迅速咀嚼吞咽，愣愣的面包。

    “好，好吃！”

    “好吃吧？”

    莉达看着他的表情，嘻嘻笑道：“饿肚子的人，吃东西都很好吃。”

    “真的好吃！”

    男孩还要来一口，忽然停下，看向了两个小伙伴，“喂，小林，惠娜，你们也来尝尝，真的好好吃！”

    “可以吗？素盏。”

    两个人也咽了一口口水，走了过去，渴望的看着那块面包。

    “只准吃一口。”

    素盏看着被他咬了一口的面包，衡量了一下面积，用手指划开三分之一，将那三分之一递给他们，余下的三分之二被他收起来，“剩下的我要给桔梗姐姐。”

    这块面包，也就巴掌大小，只吃三分之一的话，那等于就是尝个味道。

    “喂，饿肚子的话，吃饱才重要啊，只吃那么点，看不起我吗！”

    这一幕，让莉达额角出了一道黑线，她将自己肩膀上的包打开，一股脑的将食物全倒了出来，然后，又做贼似的捡了两个水果放进背包内，接着豪爽道：“吃吧，都是你们的！”

 第三百二十章 什么你想吃撑

    “这些，我们都能吃吗？！”

    惠娜完全被食物给吸引住了，不可置信的问道。

    莉达包里落下的食物，有水果、糖果、被包好的肉串，还有几盒做好的便当。

    小林睁大眼睛，指着那些水果信誓旦旦道：“我知道那个，是树上结的果子，我以前看到过一模一样的！”

    “别说那么多，赶紧吃，饿了吃饭是天经地义的事情，不吃饭怎么可以。”

    莉达脸上浮现一丝肉疼之色，但还是催促道。

    但是这么多食物，却让三个小孩踟蹰了，他们想去拿，但是又不敢动。

    “让你们吃，那就吃，为什么不动。”库洛这时问道。

    “不”

    素盏摇摇头，有些害怕的道：“太多了，实在是太多了，我们，我们不敢拿。”

    “拿着吧。”

    突然，后方响起了一个沙哑的声音。

    一名干瘦的老者出现在那，说道：“如果是他们的话，是没有问题的。”

    “上土爷爷！”三个小孩叫道。

    老者穿着缝补的麻衣，扛着一个锄头，虽然很瘦弱，但眼睛很明亮，十分的有精神。

    “是海军吗，好久没见到过了。”

    老者走过来，看了库洛一眼，又看向库洛，鞠躬道：“非常感谢海军老爷的食物！”

    “真的吗，上土爷爷！”

    素盏兴奋道，他看了一眼食物，又看了看一旁的莉达还有那一边的库洛，深吸口气，冲着他们摆了个九十度鞠躬，“非常感谢食物，我们真的真的非常需要！”

    其他两个小孩也鞠躬起来，三个人开始在那捡食物。

    “老头，你知道我们啊，我还以为这个村子什么都不知道呢。”

    库洛咬着雪茄，看向那老者。

    “小时候见过，海军老爷，你叫我上土就好了。”

    上土说着，看了眼后方那些海军带着的那头死鹿，看到鹿头上插的箭矢时，他顿了顿，才道：

    “海军老爷，是来找小桔梗的吗？”

    “上土爷爷！”素盏叫了一声，“这种事怎么可以说出来！”

    上土摇摇头，道：“没关系的，我刚才看到了，他们救了你们，这样的海军，我相信他们不会对小桔梗不利。”

    库洛扫了他们一眼，又看向了异常安静的村落，道：“老头，跟我说说这里的情况。”

    “请跟我来。”上土转身往前。

    “喂，小鬼，为什么不吃啊。”

    莉达则是见着那三个小孩把食物都抱着，也不动口，疑惑问道。

    “我们有很多人，不能只光我们自己吃，而且，这些东西要给桔梗姐姐。”

    小女孩惠娜闻着怀里的食物吞了口口水，抱紧了一点，生怕怀里的食物是假的一样。

    一群人往村落里走着，此时天色已近黄昏，红阳昏沉，映照村落铺成金黄。

    村落的建筑，显得十分昏暗，里面没有任何动静，仿佛一个人都没有。

    “海军老爷，这里的成人很少，咱们村，更是一个都没有。”

    上土缓缓道：“因为战争，强壮的男人都被送去了前线，而余下的人，被虫之国当成劳力送出去了，所以村子只有我们这些人。”

    “那平时怎么生活啊，老头。”

    库洛扫了一眼周围，“我看你们都吃不饱啊，虫之国不管的吗？”

    “虫之国的规矩就是这样，海军老爷。”

    上土笑了笑，道：“这里的一切都是贵族老爷的，我们没有权力去做这些事，但是田地没有收成，所以桔梗她也是冒着危险去打猎的，如果真要怪罪的话，那就把我抓走吧，是我指使的。”

    “我倒是没那个闲工夫，只是想来看看，顺道把她的东西，还给她而已。”

    库洛指着后方那头死鹿，说道。

    “诶？真的吗？！”

    素盏此时惊道：“你们真的不是来抓桔梗姐姐的？果然呀，又救了我们又给我们食物，海军大叔，你是好人呀！”

    “大叔”

    “喂，叫什么大叔！”

    库洛眉头一挑，刚想开口，莉达就先叫嚷起来，她狠狠给了素盏脑袋一眼，瞪道：“会不会说话，我是大姐姐的话，他怎么可以是大叔！”

    “好痛！”

    素盏脑袋缩了一下，摸着脑袋，有些不爽道：“有什么问题，本来就是大叔嘛，我有个叔叔也和你差不多大啊。”

    他带着点期待的说道：“不过我叔叔会回来的，一般当劳力只要三年就够了，今年他们就会回来，到时候就会带很多的食物，到时候就不用桔梗姐姐每天那么危险和劳累了，我会带很多吃的，去感谢桔梗姐姐的！”

    “我也是我也是，等我爸爸妈妈回来，我也带很多东西，去感谢桔梗姐姐。”惠娜在一旁坚定的道。

    “我也”

    小林的声音比他们要小不少，不过他的神态，表明着他也有这个想法。

    上土看着他们，笑呵呵的道：“我的儿子是出去当做劳力的，等他们都回来的话，村子就会恢复以前的样子，不会像这样了。”

    他的眼中，带着希望的光芒。

    那眼中之光，让库洛陷入了沉默。

    “到了，海军老爷。”

    上土做到一处大房子处，对库洛说着。

    那房子也很陈旧，库洛一探头，就从一个窟窿里看到里面的情况。

    在一个大厅里，那个穿着白衣红裤的女人跪坐在那，身边围绕着一群孩子。

    “抱歉，今天我没有打到猎物。”

    女人面露歉意的对孩子们道。

    “没事的，桔梗姐姐，为了我们去打猎什么的，也太危险了。”

    “对啊，桔梗姐姐，我们没关系的，倒是桔梗姐姐你要保重身体。”

    小孩们围着桔梗说着。

    桔梗摇摇头：“到夜里我再出去一趟吧，现在的话，大家先忍忍。”

    “桔梗。”

    突然，上土开口说道。

    桔梗仿佛没听到似的，摸着一个小孩的脑袋，露出温柔的笑容。

    “桔梗！”上土继续叫着。

    桔梗依旧没听到似的。

    上土深吸口气，大叫着：“桔梗！！！”

    “什么？你想吃撑？嗯我想想办法。”桔梗手掌一顿，看着那孩子道。

    “我，我没说话。”

    小孩有些懵，转过头，指着门外的上土，道：“是上土爷爷。”

 第三百二十一章 空耳

    桔梗转头一看，正巧就看到了探头看过来的库洛以及身后的海军，登时就是一惊，站起来的瞬间拿起了地板上的大弓，非常迅速的张弓搭箭，一脸凝重。

    “桔梗姐姐！”

    突然，三个小孩子闯了进来。

    “不要动手，他们是好人，那个海军姐姐救了小林，还给了我们吃的。”

    素盏将怀里的食物往前努了努，说道。

    桔梗听完，柔和的脸上多了一丝冰霜，弓弦如满月，‘咻’的一声箭矢就飞射出去。

    那箭矢的速度很快，其力道与速度都不低。

    “嗯？”

    库洛迅速一闪，单手抓住了箭矢，大声问道：“你脑袋有毛病？听不懂人话？”

    “吃人的恶魔能有什么好人！”

    桔梗冷声道：“拿小林下酒，还想吃了我们。我就算是死，也不会让你们得逞的！”

    “……”

    库洛愣了愣，一时间居然不知道说什么。

    这女人

    “桔梗姐姐！”

    素盏大声叫道：“不是拿小林下酒，是救了小林，救了小林！！”

    桔梗一愣，看向拿着食物的三个孩子，三个孩子朝他迅速点头。

    桔梗脸上便多出了一丝红晕，连忙将弓放下，不断的鞠躬，“对不起，我耳朵不是很好，经常性的听错。”

    “看出来了。”

    库洛随手将箭扔下，摆了摆手，“你猎物掉了，我来给你送回来，就这样，我们走了，走晚点那个什么c3醒了不好交代。”

    “啊？你要让我给你们一个交代？”

    桔梗深吸口气，下定了决心，站出来道：“偷猎是我做的，就抓我吧，我不会反抗的，只希望你饶恕这些孩子，他们太饿了，我只能这么做。”

    “桔梗姐姐！”

    一名孩子抱住了桔梗的大腿，泪如泉涌，对库洛大喊道：“不是的，桔梗姐姐什么都没做，你们不能抓她！”

    “我才不会让你们抓走桔梗姐姐！”

    几名小孩挡在了桔梗的身前，张开手，瘦骨嶙峋的躯体带着强大的意志，坚定的道。

    “我”

    库洛额角青筋暴露，这女人耳朵指定有什么问题！

    确定了，这个女人不是前世他所熟悉的那个，就是同名和同脸而已。

    这没什么稀奇的。

    他自己还长得像团长呢。

    在几个小孩的解释之下，桔梗才算是听明白，而后又对库洛鞠躬道歉。

    “算了算了，你自己玩，老子走了。”

    库洛摆摆手，不想跟这个女人再说话。

    “海军大叔，留下来吧，桔梗姐姐的手艺特别好，做东西很好吃的。”素盏挽留道。

    “是，为表歉意，请留下来让我招待你们，那头鹿，如果你们不嫌弃，就由我来料理，做烧烤的应该可以。”

    桔梗露出自信的笑容：“虽然手艺不佳，但会让你们吃的好的。”

    “库洛，我饿了”莉达这时看向了那头死鹿，拽了拽库洛衣摆，说着。

    “行吧，我也饿了。”

    库洛想了想，看向了这群孩子，道：“克洛，你去多猎几头过来，一头肯定不够吃。”

    “是，我知道了，库洛先生。”克洛点点头，带着几个海军往树林里走。

    “感谢海军老爷。”

    上土想到了什么，朝库洛鞠躬，而后又担心道：“可是这样，对海军老爷你”

    “人饿就要吃饭，天大地大，吃饱最大，我饿了要吃东西，这件事怎么说我都占理。我要饿的没力气，抓不到革命军怎么办。”库洛蛮不在乎的道。

    虽然话是这么说，但库洛的确有把这事放自己头上的想法。

    不就猎它几头鹿吗？武道大会都给他捣乱的差不多了，不差这一个投诉。

    再说，投诉多了，他还高兴呢。

    “那就先尝尝你的手艺，先把这头鹿烧烤了吧。”库洛看了她一眼，道。

    “什么？你让我跟你一起逃跑？”

    桔梗一愣，登时摇头：“不行的，我要照顾这些孩子。”

    “烧烤！烧烤！烧烤！！”

    库洛咬着牙大喊道：“老子为什么要带你一起逃跑啊，我可是海军啊！”

    “带我逃跑会很开心？”桔梗面露疑惑，“为什么？”

    库洛一抚额，感觉浑身没了力气，“算了，随你怎么想吧。”

    看着库洛往后走，桔梗有些不明所以，但还是走了出来，开始料理那头鹿，其他孩子也是欢呼雀跃起来，迅速的将三个小孩的食物一分，但也不吃，一个个小心翼翼的储存起来，然后出来帮忙。

    架火、剥皮、去脏。

    桔梗处理鹿的手法很为流畅熟练，她借着附近的小溪，清理着鹿肉。

    而库洛则找到了一块大石坐下，顺了顺刚才的气。

    不行，跟这女人说话，他容易被气到。

    “海军老爷，还请见谅。”

    上土走过来，小心翼翼的陪笑道：“桔梗她就是这样，小时候曾受过撞击，从那之后耳朵一直很不好。也因为如此，虫之国派人来招募的时候，她没有被选上，留了下来。”

    他看向桔梗，面色变得柔和：“多亏了桔梗在，否则的话，我一个老人家，是照顾不了那么多孩子的。”

    “啊”

    库洛吐出一口烟雾，“那是挺辛苦的。”

    他看向在那清洗着鹿肉的桔梗，目光微眯。

    虫之国这样的环境，如果平民连开采自然的权力都没有，那么这个村子有桔梗这种敢于平破坏规矩的，那么其他村子如果没有，或许会更惨。

    难怪革命军会出现在这了。

    但桔梗这样的人，如果哪一天被发现，虫之国的贵族，肯定不会那么轻易的放过她。

    库洛咂咂嘴，将雪茄头扔掉，一头踩灭。

    “真是操蛋！”他骂了一句。

    “对了，老头，这里不准开采自然的话，那个土地，你们应该是能用的话，虽然都是小孩子，但力气还是有的，为什么不种地？没种子吗？”库洛看了一眼前方荒芜的田野，问了一句。

    “这倒不是。”

    上土苦笑道：“没办法种，虫之国有个特别神奇的野兽，经常会让一些贵族老爷前来观赏，他们把它叫做‘自然之风’。那是一头山猪，每到特定时节，就会跑遍虫之国，它跑的方向中，就有我们的田地”

    “我们没办法猎取野兽，所以那头山猪也没办法杀掉，只能让它这么跑着，以前人多的时候，还可以诱惑它跑向别的地方，不让它破坏田地，但现在人少了，没有人可以对付它，所以不管怎么播种，都是没有用的。”

    “不过”

    上土眼睛明亮起来，“我并没有放弃播种的希望，那头山猪是无法阻止我开垦田地的，它来一次，我就会阻挡它一次，我相信田地里的东西一定能成长起来！”

 第三百二十二章 好吃到哭

    鹿肉被清洗干净，桔梗那看起来并没有力气的身躯，却能抱着一整头鹿轻松的串在了竹竿上，只见她动作很为熟练翻转鹿身，接着拿出了腰间的小包，将里面那些粉末均匀的洒了下去。

    “这味道”

    随着香料洒下，身为‘大食女’，几乎是吃遍东海和伟大航路前半段的莉达耸了耸鼻子，闭上眼睛，舒缓道：“好柔和的味道，明明香气这么浓郁。”

    “是，这是我自己调配的香辛料。”

    桔梗微笑道：“不会遮盖鹿肉本身的甘甜味，反而会和鹿肉的香味混合在一起。”

    “哦？你没出过这里吧”

    库洛也动了动鼻子，点头赞许道：“没系统学习过，就能调配出这种精品的香料，还真厉害。”

    “什么？你想要我陪你去撒尿？还要找个地方盖？”

    桔梗一愣，为难道：“如果是如厕的话，附近的树林是可以的，不需要盖子。”

    “……”

    你特么是故意的吧！

    怎么之前莉达说话你回答得好好的！

    “我再跟你说话我就是白痴！”库洛瞪着她狠狠道。

    “库洛先生”

    外面，克洛以及几名海军扛着几头鹿走了回来，“只弄到这么多了。”

    库洛转头看了一眼，点头道：“可以了。”

    “哇，好多鹿！”一群小孩兴奋的围着海军转悠。

    “呐呐，海军大叔，这些都是给我们的吗？”素盏兴奋的指着那些鹿，对库洛问道。

    “别误会，只是我们饿了，需要大量的食物，跟你们没关系，如果有剩下的，那就给你们。”库洛淡淡说道。

    “诶这样吗？”素盏露出失望之色，“大叔你这么抠的吗？”

    “别乱说话！”

    上土瞪了一眼素盏，对库洛鞠躬道：“非常感谢海军老爷。”

    “很香”克洛此时也耸了耸鼻子，看着被烤的金黄的鹿肉，那香气彻底发散出来了，导致一旁的海军，一个个都吞咽着口水。

    看起来，似乎很好吃的样子。

    看到这一幕，素盏自豪的笑道：“桔梗姐姐做的料理很好吃的！”

    他张开双手，用崇拜的语气肯定道：“是世界上最好吃的！”

    “好了。”

    就在这时，桔梗注意着火候，说道：“已经可以吃了。”

    听闻这话，一群小孩率先围了上去，一名小孩伸手去沾那鹿肉，接着猛一缩，“好烫！”

    “我来！”

    莉达手掌浮现霸气，一把抓住一条鹿腿，撕扯下来，烤的金黄的鹿腿随着这撕扯动作流下了油脂，溅落到火堆上，让火焰的声势更盛一筹。

    她拿到鹿腿，想了想，将鹿腿又撕开一半，递给库洛，“呐，库洛，咱们一人一半。”

    “你们先吃。”

    库洛看了一眼那些流着口水的小孩子，道：“我暂时没什么胃口。”

    “先吃吧，海军大叔，没有你的话，这头鹿我们也吃不到。”

    素盏对库洛道：“桔梗姐姐的料理真的很好吃，能好吃到好吃到会哭泣！”

    “一个烤肉能有多好吃？我不信。”库洛翻了个白眼。

    说着，他也不拒绝了，接过莉达递过来的鹿腿，咬了一口，在那咀嚼着。

    只一口，库洛的眼神就呆滞了下来，机械性的在那咀嚼，他的鼻子耸了耸，眼圈一下子就红了。

    “好温柔！”

    分到食物的海军此时也刚吃，登时就有人流着泪大喊道：“太温柔了，让我想起了妈妈！”

    “呜呜呜，我想家了！”

    “我也是，我的家在南海，有些想念妈妈的责骂”

    吃到肉的海军，一个个放声大哭。

    倒是那些孩子，分到了肉之后，吃的很安静，但一个个，都露出了十分恬静的笑容，仿佛带着某些希望。

    库洛吞下了口中的食物，愣愣看着手中的鹿腿。

    那一口让人想到了自己前世在家里的一些情景。

    穿越了二十多年，对于前世的记忆，他现在只能用‘模糊’来形容，很多时候，库洛都已经忘记了自己是个穿越者的事实。

    只有偶尔出现几个关键人物和事情，才让他警醒起，自己到底是什么身份。

    但是这顿料理

    温柔的想让回想到了自己当年回家时，母亲的唠叨，父亲的叮嘱，那种成年之后回味所感到的温柔与温馨，全都在这鹿肉里体会出来了。

    很温柔的味道。

    “这个女人”

    库洛盯着那个因为大家都吃上了饭，而露出笑容的桔梗。

    “不会下药了吧？”库洛挑着眉，一脸狐疑。

    差点还真给他吃哭了。

    “尼桑”

    莉达愣愣盯着手中的鹿肉，完全陷入了呆滞当中。

    库洛转过头，见到莉达的表情，疑惑道：“莉达？”

    “啊，没事”

    莉达下意识摇头，大口咬向了鹿肉，兴奋道：“库洛，这鹿肉真的好好吃啊，桔梗姐姐的料理，真的很棒！”

    “那你多吃点”

    库洛低头看向自己的食物，想了半天，还是迅速的将鹿腿给解决掉，接着点燃一根雪茄，烟雾混着一些水珠，往上飘远。

    他看着天空中的圆月，沉默良久，而后轻轻的道：“岂可修”

    桔梗微笑着看着正在大快朵颐的众人，忽然脸色一白，身躯猛一阵摇晃，摔落在地。

    “桔梗姐姐！”

    惠娜惊了出来，“桔梗姐姐你怎么了！”

    她的突然倒地，让所有人都看了过去，那些小孩子一个个停止了进食的动作，露出慌乱的表情。

    “没事。”

    库洛扫了一眼，见闻色感知了一下，才道：“只是过度紧张之后的放松，导致了心神松懈，这个女人气息比你们还差，应该是一直饿着肚子的，现在一放松，自然会晕过去。”

    “桔梗”

    上土看了过去，抹了一把眼泪，“真是辛苦你了。”

    呼！！！

    他话音刚落，一股狂风从远处突进，将篝火的火焰压的不断低伏，几乎快要熄灭。

    这出现的狂风，让除了海军的所有人都是一滞。

    “是自然之风！”

    上土想到了什么，转头看向了田地的方向，大叫道：“大家快去避难，不要出来，自然之风来了！”

    说着，他率先跑到一间屋子里，那瘦弱的躯体不知道哪里来的力量，跑的速度很快，接着，他就扛着一把锄头，直奔田地方向。

    “喂，老头，你要干嘛？”库洛问道。

    “我要守护大家的田地！”上土头也不回的叫着。

 第三百二十三章 不要乱立‘FALG’

    记忆当中，村子最繁华的时间段，是什么时候呢。

    是三十年前，洛家还没来的时候。

    那时候虽然周边的土地依然是这个规矩，但是他们村子的人很多，大家每天种田不仅能吃饱饭，也能将多余的食物卖给城镇。

    但自从洛家来之后，他们村子里的人，就在不断的减少。

    那些人，带着笑容的人，从他的记忆中缓缓退去。

    村子也从繁华变得逐渐破败，成了现在这幅样子。

    可那时候，大家还能活着，他还能种地，那些小子们也能帮忙。

    直到那只山猪出现。

    那只山猪践踏着田地，不管他怎么埋下种子，怎么悉心照料，可到了发芽的前夕，那头山猪就会准确的前来。

    上土不是没有种过粮食，但每次都要当发芽的时候，那只山猪就会跑来，破坏村子的田地。

    再后来，桔梗成长起来了，用她的弓箭逼着山猪不冲进村子，但也只是保护了村子不受冲撞，田地是无法保存的。

    一次又一次，一次又一次的，上土埋下了种子，就像他心中的希望，永远不会断绝，总有一天，土地里的种子是会发芽的。

    哪怕

    “来吧，畜生！！！”

    上土跑到田地处，手中的锄头对准前方，大吼道：“我是不会屈服的，就算付出我的生命，我也要阻止你！”

    桔梗晕倒了，那他就顶上，就算年老，就算无力，他也要守护住这田地。

    “不要小看老家伙啊！”上土大声笑着。

    咚！

    前方，响起了一股绝大的震动之声。

    咚咚咚咚！

    那声音逐渐密集，黑夜之中，一道庞大的阴影披着月光在地上仰起一道烟尘。

    那是一头巨大的野猪，往上突起的獠牙在月下散发着寒芒，四蹄撩起，往前奔跑着。

    野猪的背上，有着一团像是野菜一样的奇异草垛，微微泛着光芒。

    ‘自然之风’，虫之国的奇景。

    就在野猪冲撞往前的那一刻，在它后方的山坡上，几个人出现在那。

    “一笑先生，劳烦你了。”

    萨博看着底下那在旷野中奔涌的野猪，沉声道：“这家伙是让虫之国民众吃不饱饭的罪魁祸首之一，它的速度太快，我们抓不住它，如果是一笑先生的能力的话，肯定没有问题。”

    他旁边，克尔拉和乌鸦都站在那里，注视着那头大野猪。

    “喂，萨博，那里有个老爷爷在那呢。”克尔拉急道。

    “还请尽快出手，一笑先生！”

    “嗯”

    一笑闭着双眸，仗刀竖在身前，右手握着，刚想拔刀，忽然一愣，道：“在下为报一饭之恩，答应与你等解决霍乱虫之国的野兽，不过这份恩情，在下暂时还不了了。”

    “一笑先生？”

    萨博看向一笑，见他迟迟不出手，眼见着那野猪已经快奔到田地了，萨博牙齿一咬，迅速从山上跳下，直朝着那野猪奔去。

    “可恶，来不及了啊！”

    以他自己的速度，根本追不上这野猪。

    如果能追上的话，他也不会放任这野猪到处跑了。

    现在，哪里还来得及！

    呼！

    就当萨博往前冲之际，自村落处一道巨大的金色斩击冲天而起，直奔着那头巨大野猪而去，斩击撞到野猪的脑袋，让野猪奔跑的形体止住。

    斩击之光，在周围大放光明，宛如一轮落入凡尘之月，盯着野猪巨大的躯体，让它不断的往后。

    “嗷！！！”

    嘭！！！

    斩击在野猪的脑袋上消失，野猪惨嚎一声，脑袋冒出一团硝烟，眼睛一翻，巨大的身躯倒了下去。

    “自然之风”

    上土愣愣的看着那头倒下去的野猪，接着回头看去，就见库洛单手握着一把黑刀，施施然的走来。

    “老头，用不着表露什么决心，那份心思，藏下去就好。”

    库洛另一只手屈起小指，一边掏着耳朵一边道：

    “你知道什么叫‘fg’吗？就是有些话说出来了就会起相反的效果，比如战场上有士兵说‘打完这场战他就回去结婚’什么的，那他一般都回不去战场，回去了未婚妻也有可能是别人的，就算结了婚孩子也不一定是自己的。”

    “这种恐怖的效应，就是因为说出了心中的话，所以啊，不要随意吐露出来，尤其你这么大年纪的，很容易出事的啊。”

    “海军老爷”

    上土呆呆的看着他走过来，又不可置信的看向了倒在远处的野猪，“‘自然之风’，倒下去了吗？”

    “眼睛不会看吗？”

    库洛咂咂嘴，“也不知道是哪里来的东西把这玩意儿打晕了，话说这玩意儿皮还挺厚，皮子应该不错，回头扒了回去装扮一下我的家。”

    “鲁，鲁西鲁・库洛！”

    后方的萨博瞳孔紧缩，失声道：“你怎么会在这里！”

    “走吧，回去了，我们继续吃东西。”库洛跟没听到似的，把秋水一收，往回走去。

    “站住，鲁西鲁・库洛！”萨博大声道。

    “那个，海军老爷，有人叫你？我听到了库洛您是姓鲁西鲁吗？”上土张了张口，看了眼萨博，对库洛道。

    “啥？”

    库洛支起耳朵，细细听了一阵，摇头道：“没有人啊，你听错了，大晚上的没人喊我。”

    “鲁西鲁・库洛上校！”

    就在这时，一群黑衣人跑到了这边，纳尔加这时候也醒了过来，一眼就看到了在巨大野猪旁的库洛，正想质问，忽然就看到了那后方站着的一个金发男子。

    明亮的月光下，那人的面容，清晰可见。

    “萨博！”

    纳尔加惊道：“革命军二把手，参谋总长，萨博！你居然在这里？！别动，我们要逮捕你！”

    萨博眼睛一眯，“政府人员吗？”

    “萨博！”

    此时，克尔拉和乌鸦赶到，与萨博站在一块，看向了纳尔加率领的cp3，还有背对着他们的库洛。

    “喂，那个是鲁西鲁・库洛？他怎么会在这里，还有政府的人，他们勾结到一块了吗？”克尔拉惊道。

    “海军老爷，他们真的在叫你”上土又提醒了一句。

    库洛喷出一口烟雾，叹了口气，转过身，咬着牙道：“老子都当做没听到了，这个时候乖乖退走不好吗，你要真闲着没事去蜕之镇去蝶之镇煽动造反啊，跑这来干什么。”

    说着，他假装露出惊疑之色，“什么？革命军？二把手？在哪呢！”

    纳尔加咬了咬牙，你这也太假了吧！

    他横了库洛一眼，深吸口气，现在不是找他算账的时候，眼前的革命军重要。

    “库洛上校，快点抓住这些革命军，这可是一条大鱼！”

 第三百二十四章 一个比一个变态

    “果然，二者勾结在一起了！”

    萨博看向了村庄那边燃起的篝火，还有在鼻间若隐若现飘散到这里的香气，脸色倏变，“他们只是肚子饿了吃点东西而已，你们就要抓他们？”

    说着，他腿脚迈动，迅速奔到库洛跟前，一拳就打了过去。

    “我才不会让你们去抓住这些人，这个国家的平民，就由我们来拯救！”

    当！

    拳头与刀刃交接，发出一声脆响。

    库洛看着萨博的拳头迅速染上了一层黑色，诧异道：“反应还挺快的。”

    “不要小看我啊，鲁西鲁・库洛。”

    萨博抬头看他，目光带着一丝愤怒，“作为兄弟，正好一并找你算账！”

    他一拳未中，身躯绕着库洛腾挪，拳脚极快的招呼了上去。

    当！

    当当当！

    库洛单手握着秋水，好整以暇的挡着萨博的进攻，他脑袋一撇，躲过了萨博的一拳，一刀极快挥了过去。

    砰！

    这一刀直中萨博的身躯，打出一道闷响，将他整个人给逼开。

    “兄弟？”

    库洛一甩秋水，吐了口烟雾，看向往后退却的萨博，“我可不记得我有得罪过你兄弟。”

    萨博的衣服被这一刀划破，一层武装色从他的躯体上缓缓消退，他盯着库洛，咬牙道：“当时，是你阻拦了艾斯！”

    “哦”

    库洛恍然大悟，道：“对，是有这么一回事，你是艾斯的兄弟，那就是草帽那个海贼的兄弟咯？真是稀奇，海贼和革命军的二把手是兄弟。”

    “抓住他啊，鲁西鲁・库洛！”一旁的纳尔加在那吼着。

    库洛噘开嘴，“那可是二把手，好可怕的，我一个上校对付不了，还是一起上吧。”

    “那就一起上！”

    纳尔加率先出动，余下的政府人员全都跟上，将萨博给包围住。

    “萨博，我们来帮忙！”

    克尔拉叫了一句，闯入了人群中，与纳尔加对上。

    此时，那个穿着黑羽毛大衣，脸色苍白带着鸟嘴面具的男人双手一张，身躯化为了大量的乌鸦，拖住了余下的政府人员。

    嗖！

    人员被围住，萨博趁机穿了过去，手指分开，食指与中指在一起，无名指和小指并拢，武装色席卷其上，往高空一跳，凌空击爪。

    “龙爪拳！”

    呼！

    那黑爪直落而下，划过了库洛的身躯，萨博顿住，看着被他击中的库洛宛如水波一样荡漾开，缓缓消失。

    “哦哟”

    库洛的身影从一旁显现，咬着雪茄惊讶道：“这么大的威势，好可怕呢。”

    萨博盯着库洛，一字一顿道：“少开玩笑了！”

    “说起来，艾斯跟我有什么关系”

    库洛看了眼在被克尔拉和那一群乌鸦拖住的政府人员，道：“真要找人，你应该去找蒂奇啊，找我干什么，我只是做到一个海军的职责而已。”

    “遇到了谁，当然就找谁了。”

    萨博看着库洛，道：“出海的男儿，生死虽然是自己抉择的，但作为兄弟，这口气当然咽不下。”

    说完，他继续冲上前，双手呈现龙爪之态，直朝着库洛进攻。

    那个力度

    库洛就算没有硬接，也能感觉到这招的强大，这个男人的体术以及霸气造诣，并不低。

    秋水横挥，刀刃与萨博的龙爪相挥击。

    当当当！

    萨博手臂宛如残影，打出一连串的攻击，全都打在了库洛的秋水上。

    秋水被库洛耍的是水泼不进，挥动的速度异常的密集，任凭萨博怎么进攻，就是突破不了他的防御。

    呼！

    库洛一刀斜挥，再次逼开萨博，叹了口气，道：“你们这三兄弟算怎么回事，一个比一个变态吗？”

    那个艾斯，虽然死了，生前看着霸气不显，但其实果实能力不低，见闻色也不弱，至少是个七武海层次。

    草帽就更别说了，卡普教导了那么多年，只是缺少历练而已，估计等他再出山，历练够了，实力也会有一个十足的长进。

    还有这个萨博

    年纪轻轻的就是革命军二把手，你说他弱，那是没人信的。

    最重要的是，他们都很年轻，比自己还要年轻。

    “想到你们，就会觉得，时代是真的在汹涌啊”

    库洛说道：“话说，你不去造反，在这里和我纠缠真的好吗？我只是一个无足轻重的上校，你找我麻烦也改变不了什么，不如去干干正事？”

    “先阻止你抓捕村子的人，也是正事。”

    萨博冷声道：“世界政府的走狗，少在这里糊弄人了！”

    “鱼人空手道！”

    另一边，克尔拉抓住了纳尔加的空隙，摆出了标准的一记直拳，狠狠的打在了纳尔加的腹部上。

    遭受重击，纳尔加一个趔趄，眼睛一翻，差点没昏过去，但是他牙齿咬，一道岚脚踢了过去，克尔拉往后一闪，躲过这岚脚的攻击。

    作为学会六式的强者，纳尔加的意志力就算不强，但肯定说不上弱。

    这个女人的力道十足，但纳尔加还是能承受得住的。

    “克尔拉，不要和他纠缠了，先去村子救助一下其他人。”萨博急声说道。

    “明白！”

    克尔拉瞬间脱身，不再和纳尔加纠缠，而纳尔加想要追上，却被一群乌鸦给缠住，逼的他站稳脚跟，击打着那些乌鸦。

    这些乌鸦的速度很快，最关键的是，它们的力道也不低，啄人一下，是能啄出血洞的。

    而萨博此时继续冲向库洛，不管怎么说，他要把这个男人给拖住，不让他及时回去。

    “我说你们”

    库洛看向要穿过自己往村子赶的克尔拉，又看向了冲来的萨博，轻叹口气：“看来只是这样，无法让你们走呢，那么”

    “斩波！”

    呼！

    克尔拉忽然一惊，下意识身躯就翻滚了下去，一道巨大的金色斩击顺着她的头顶飞了过去，直冲天际，往着月亮上极快飞翔。

    “喂”

    克尔拉喉咙涌动，干咽了一下，脸上冷汗就流了下来，“开玩笑的吧，这么快的吗？”

    这道斩击，她刚才已经从那头山猪身上看到过了，但是她想不到的是，居然能怎么快，她根本感应不过来！

 第三百二十五章 老哥，你想干嘛

    库洛本来就没想跟这些人有冲突。

    革命军又跟他没仇没怨的，他有病去找这些人麻烦。

    革命军的事，那是世界政府自己要搞定的对象，海军没那个职责。

    要不是战国元帅亲自打来电话，他连掺和都不掺和。

    本来他就不想掺和，随便打打革命军撤退他假装追击一番，任务完成，回去去找那个什么洛家老祖解开莉达的血脉诅咒，然后回飞马岛过自己的小日子去。

    这都计划好好的，但是这些人非不让他如愿。

    你说你一个革命军，你碰到海军你纠缠什么。

    你们不是一直东躲西藏然后暗中造反的嘛，什么时候明目张胆的跟人对干了。

    但是这几个，尤其是那个萨博，就是纠缠他不放。

    你说你见好就收不行吗，那老头你看不见吗？还是那头野猪你看不见？

    老子信号放这么满，结果白放给瞎子看。

    既然这样，那就只能稍微演一下了。

    正好，他也有些事情要办，借着革命军的手，完全可以。

    库洛闭上眼睛，见闻色发散出去，锁定了一下目标，这才睁开眼，那眼中，有红芒闪过。

    看到这一幕，萨博登时摆开架势，脸色凝重。

    鲁西鲁・库洛，作为在顶上战争表现抢眼，在处刑台上多次阻挡路飞和白胡子海贼团拯救艾斯的海军，自然是被萨博关注过。

    因此，他比更多人都知道这个家伙的情报。

    和他们一样，都是出身东海，蛰伏在东海十年时间才进入本部，到达本部之后，其晋升职位就火箭一般的上升，从东海的一名曹长，到现在已经到达本部上校职位了。

    尤其是顶上之后，基本上视规矩如无物，仗着自己是大将直属，无视世界政府的规则。

    这一点虽然对他们而言是好事，但也代表着，这个男人是个不守规矩的危险男人，他们内部判断，这个男人一定有其他目的。

    尤其是他的实力，根据线人和情报发来的消息，可以判断出，非常之强！

    萨博其实并不想在这个国度遇到他，因为这会大大破坏计划的可行性，甚至说，可能会失败！

    但是他无法放任这个村落不管。

    虫之国的弊端太多了，四个镇子的人才是虫之国真正的居民，而余下的人，和蚂蚁没什么区别，没有人会在乎这些人的生死。

    萨博要的，就是借此战争机会，摧毁虫之国的统治，拯救这些平民们！

    “拖住一点就行了。”

    萨博深吸口气，双手的武装色更为浓重，想道：“只要一点点时间，乌鸦也会把村落里的人带走。”

    “革命军小哥，在那想什么呢，我要来了哦。”

    库洛握紧秋水，对着萨博笑道。

    那个笑脸，在那凝滞住。

    萨博瞳孔一缩，只觉头顶都冒出寒气来，下意识的，他脑袋一低。

    呼！

    秋水所带的黑芒在月光下亮起，自萨博的头顶横挥过去。

    那道身影，如水波一样荡漾化开，而出现在萨博旁边的，正是库洛！

    残影斩！

    “哦~躲开了呢，令人惊讶。”

    库洛惊讶了一声，横挥的秋水登时调转了一个方向，一刀竖劈下去。

    砰！！

    萨博双手举起，招架住秋水的刀刃。

    “好重！”

    他咬着牙，感觉手臂都要麻了。

    这一刀，让他的脚深深陷入了土地里。

    “挡得好啊革命军小哥，注意哟。”

    库洛笑了一声，刀刃顺着萨博的双手滑下去，在他双手上激荡开一团火花，从反方向贴着他的手臂，一刀从下往上挥举开。

    “斩波。”

    金色的斩击，盯着萨博的双手，直往斜上方的天空冲去。

    “对了，就是这个方向”

    库洛抬头看了眼，脚步一动，就要追击过去。

    就在他刚抬起脚的时候，从远处山峰中，忽然飞来一道紫色斩击，将他打出的金色斩击给抵消掉。

    哒、哒、哒

    木杖敲击地面的声音，缓缓响起。

    库洛诧异的转过头，看着一个紫色的高大之人，拄着木杖，一点一点的靠近。

    “喂，不是吧”

    库洛愣住，惊讶道：“你也来掺和一手？”

    “在下未能偿还革命军小哥的一饭之恩，如今有机会，自然要施以援手。”

    那高大之人缓步走来，对着库洛缓缓道。

    一笑！

    没了斩击，萨博从天空落下，对着一笑道：“谢了，一笑先生，但这跟你没关系，这是我们革命军的事，你插手对你不太好吧。”

    “无妨。”

    一笑对着萨博笑了笑，又转向库洛，“这位海军小哥，应当不介意才是。”

    “喂，库洛！”

    这时，莉达和克洛带着一众海军到场。

    “洛家”

    一看到莉达的发色，萨博微微一愣，接着咬牙道：“洛家人也在场吗，海军，你们不是为了正义而行动吗，居然会帮助这样的家族，说你们是世界政府的走狗还真没错。”

    “你的眼睛不要可以捐给有用的人，比如某个好赌的瞎子！”

    库洛翻了个白眼，指着莉达道：“看不见吗，她可是海军！再说了，谁说白头发就一定是洛家人，你有证据啊？革命军也不能没证据就随便说话啊，那和流氓有什么区别。”

    “算了”

    库洛看向一笑，问道：“老哥，你想干嘛啊？”

    “在下只是路过，看到有人被攻击，出手解救而已，没有和世界政府作对的想法。”

    一笑缓缓将仗刀拔出，眼睛翻出了一点眼白，对准库洛，“除此之外，在下身为一介浪人，一直想和大剑豪对战一番，试验一下在下的剑道，如今看到，不免有些手痒。”

    “啊我想也是。”

    库洛想了想，眉头一挑，“算了，你也合适。”

    他和一笑互相对望，一时间，双方站立无言，静止在那。

    “库洛上校！救我！”

    那一边，纳尔加没有抵挡住乌鸦，被乌鸦团团包围住，逐渐失去意识，而他身边的cp3，早已经躺倒在那。

    “走，去村子！”

    萨博找到机会，和克尔拉直往村落冲过去。

    “喂，你们”

    克洛刚想动手，就见库洛摆摆手道：“别追了，现在cp3倒了，那么解释权在我这里，我认为这里有个比革命军更有威胁的人存在，至于到底是不是，得验证一番。革命军什么的，放一边去。”

    开玩笑，你人都倒了我追啥。

    你刚才还在那站着，他可以出个力，现在爱谁谁去。

 第三百二十六章 相同相克

    萨博和克尔拉跑进了村落。

    乌鸦群也飞了过去，在远处凝聚成一个人形，进入村落中。

    库洛看都没看他们，握着秋水，盯着前方的一笑，“我说老哥，人都晕了，要不就这么算了吧。”

    一笑没接他的话，眼白翻起，直盯库洛，缓缓道：“黄、红、蓝却不是染成黑，而是被金色所充斥吗，小哥，你的气息和颜色，充满了恶趣味呢，在下对你并不放心。”

    “另外，在下只是一介浪人，遇到强者除了切磋一番别无他想，世界政府，不会因此通缉在下吧。”他继续道。

    “那倒不会，它们没那么傻，老哥你强的跟个怪物似的，没人会轻易的把你推到对立面。”库洛吐了口烟雾。

    他看着一笑逐渐将杖刀拔出，微微轻叹，“那老哥，我就来‘验证’一下，你是不是可疑的革命军好了，要手下留情啊，我可是很弱的。”

    “小哥很幽默呢。”

    一笑反手握住杖刀，沉声道：“在下看来，小哥你强的，也如怪物啊。”

    呼

    风吹动草原，撩动二人衣袂，吹动其发梢。

    砰！！

    天地之间，一金一红两道斩击猛然撞击在一起，引发出一道冲击波，将周围草地压的低伏下去。

    嗖！

    当！！！

    库洛自身化为一道残影，直奔一笑而去，秋水之黑刃架在了一笑的刀刃上，发出一声脆响。

    咔咔

    库洛往前压着刀，顶着一笑的刀刃，发出摩擦之声。

    “老哥你的力道不小啊。”库洛惊讶道。

    “小哥，也不弱。”

    一笑反手握紧，往前一弹，顶开库洛的刀，接着手臂化为残影，密集的攻击宛如雨点，刀化白光，齐刷刷冲向库洛。

    当当当当！

    黑芒与白光不断交接，库洛被这一连串的攻击打的步步后退。

    “这家伙的力道也不小啊！”

    库洛一刀挡住一笑的刀，刀身转动，将一笑的刀崩开，周身如水波荡漾开，消失在一笑前方，出现在他侧边。

    “残影斩。”

    库洛正待出刀，就见一笑微蹲双膝，双脚划开，反手握着的杖刀横举，一掌击打向刀柄，刀刃就直奔库洛捅了过去。

    当！

    库洛刀刃一转，横隔在身前，用刀身抵挡住一笑的刀尖。

    “目不视物，自然就下的身法，那种迷惑之术，对在下可没用呢。”一笑淡淡道。

    “好像是这样啊毕竟老哥你的见闻色，可是强的可怕的。”库洛笑了笑，道。

    一笑的见闻色，那是顶级中的顶级。

    见闻色的运用，是需要冷静才能用的，一旦失去理智，见闻色就会失效，这一点库洛也无法避免。

    但是一笑不同，哪怕他在不理智的情况下，见闻色依旧是那么强大。

    瞎子这么便利的吗？

    “小心了小哥，接下来，我要动用一下特殊手段了。”

    一笑话音刚落，登时，一股重力驾临在库洛身周，‘砰’的一声，他脚下的大地，直接凹陷了下去。

    重力！

    “地狱旅。”

    轰！！！

    库洛脚下之地面，直接爆碎开，变成了一道深渊，看不清里面的情况。

    “这可真是”

    库洛浮在那深渊之上，往下看着，惊讶道：“好可怕呢。”

    “哦？在下的能力，对小哥没用吗？”

    一笑面向库洛，露出一丝疑惑。

    “老哥，我是吃了‘飘飘果实’的‘漂浮人’，重力引力什么的，对我可是没用的哦，我能自由掌握属于自己的力。”库洛笑道。

    一笑，是吃了‘重力果实’的‘重力人’，或者叫‘引力’，毕竟这个能力，在库洛的印象里，差不多已经被一笑玩成引力了，就跟他把飘飘果实玩成念力一样。

    一笑的能力是将附近的东西施加为重力，看情况的话，已经脱离了接触后才能施加能力的范畴，可以随心所欲的施加重力了。

    而库洛的能力，是将接触的东西将‘力’给消除掉，变为自己操控，包括自己本身。

    二者的能力相同，几乎也相克，但并非是上下级的关系。

    到底是引力碾压念力，还是念力碾压引力。看的，就是谁的能力造诣更深了。

    库洛可能比不了一笑操控附近物体的力，但是他自身，一笑也拿他没办法。

    “原来如此，飘飘果实以前是‘金狮子’史基的能力，现在变为你了吗？”

    一笑点点头，肩膀一顶，刀刃往侧突进，将库洛给顶开。

    “那试试这个”

    他的杖刀变为正握，在地上猛然一顿，打出一道凹陷，接着再次反握，冲着库洛横挥了过去。

    “重力刀・猛虎！”

    紫色的气息化为实质，从这一刀横挥下去后，不断往库洛方向席卷。

    轰轰轰！

    大地在这一刀之下，纷纷掀开碎裂，土屑化为巨大的土尘，直朝着库洛侵袭着。

    “横向重力？真是夸张。”

    库洛在这重力的推进下，身躯也往后飞了一点，他一刀砍出，打出一道斩击，然而这斩击在这重力之下，突然调转了方向，往后飞去。

    连飞翔斩击这种剑气，也无法躲避这种重力。

    “这样子的，没办法操控啊。”

    库洛伸出手，对着土尘触碰了一下，发现操控的力度非常有限，只能放弃掉，从这横向重力中脱身而出，飞向另一边。

    这重力，对他本身是没用的。

    横向重力吹过，将一笑前方大地轰出一道深深的大沟壑，像是被陨石降落后然后往前推进一样，变成了一处巨大深坑，而在那后方的树林，更是惨不忍睹，树木全部被吹飞，连根都没留下，偌大的树林，变成了平地。

    “喂，开玩笑的吧”

    观战的莉达咽了口口水，“这是人能做到的事吗？”

    仅仅是一刀，就能造成如此大的威势？

    克洛推了下眼镜，他的额头，早已是密布的细汗。

    这种等级让他连想法都不会有。

    和他们完全不是一个量级的。

    至于身后的海军，早就看呆了，一个个在那目瞪口呆，惊骇的看着眼前被能力造成的绝景。

    “阁下的能力，似乎并不惧怕我的能力。”

    一笑挠挠头，“这可真是让人困扰。”

 第三百二十七章 宛如天倾！

    “老哥你太吹捧我了，我其实很弱的，你不能太过认真啊。”

    库洛伸出手，猛然一握，“试试我的，狮子威・地卷！”

    轰隆隆

    那被挥出深深沟壑的深坑地面，忽然崩解开，化为了一块又一块巨大的土块，土块在空中化为狮子头颅，对着一笑咆哮着，直往下落。

    咚咚！

    然而这东西还没近一笑的身，就在空中猛然下落，撞击到地面上，在草原上又栽出几个坑洞。

    重力，压的那些狮子头无法动弹。

    “老哥，我的能力也奈何不了你啊。”库洛说着，身躯降落到了地上。

    他还维持着对那些土块的控制，但是一笑也维持着重力，两相抵消之下，等于没有。

    论能力的话，他目前还真不是一笑的对手。

    但是

    “老哥，再来试试吧。”

    库洛握住拳头，从地面不断的有石块土块进行崩解开，或是飞到空中化为狮子头颅，或是席卷在地成了狮子山，冲着一笑侵扰过去。

    轰！

    轰轰！！

    只是不管库洛刚将这些土地成型，狮子山和狮子头颅就会往下坠落，或是直接在重力下崩解，在地面砸出一个又一个坑洞，优美的草原，愣是在这操控之下，成了一片狼藉。

    库洛也不恼，就这么孜孜不倦的使用着能力，和一笑在那上上下下的玩泥巴。

    ……

    “什么？你们不是要被海军抓走？”

    萨博此时到了村落，刚要拯救那些他以为要被抓的平民，结果就被告知，海军是好人，不仅没抓他们，还给他们送食物。

    而且之前那个叫‘桔梗’的人还晕过去了，也是被那个白头发，他以为是洛家的小女孩给救好的。

    这下子，萨博就知道自己误会了。

    “什么嘛，原来是好人啊。”

    萨博松了口气，对那群孩子道：“我们是为了拯救民众来的，这个国家不适合你们待了，还请跟我们撤离。放心，我们一定会保护你们的！”

    桔梗此时刚醒转，坐在那还有些头晕，听着萨博的话，愣了愣，“什么？你要我们给你们梨？还一定要蒙住我们？”

    她疑惑道：“蒙住我们的话为什么要说出来，而且我们也没有梨。”

    萨博：“……”

    “？？？”

    “那个，我们是革命军。”萨博又说了一遍。

    “你们想把梨烟熏？”

    “不是，我们是好人！”

    “还想吃烤梨仁？”

    “我是说，我们来拯救你们的！”

    “你要捉我们下酒？”

    桔梗脸色一凝，拿起弓箭，指着萨博冷声道：“离开！这里不欢迎你们！”

    “……”萨博张了张嘴，突然有股无力感。

    “喂，萨博，你看那边！”

    克尔拉惊异的声音此刻响起，萨博转目看去，瞳孔便是一缩。

    村落之外，尘土飞扬，地面已崩解的不成样子，大量的岩土飞上又落下，将原先平坦的草原，化为了怪石滩涂。

    地貌彻底改变了！

    “有传言鲁西鲁・库洛得到了金狮子的力量，看来是真的。”乌鸦朝那边看了眼，脸色凝重道。

    这种级别，可不好对付。

    “萨博，别在这纠缠了，这里的人没事的，那个海军没对他们怎么样，那我们就先以任务为重，现在鲁西鲁・库洛被拖住，这是绝好的机会。”乌鸦说道。

    “萨博，现在的确是最好的机会，等我们拯救了这个国家，他们的近况一定会得到改善。”克尔拉也说道。

    萨博心中一动，看了眼那个对他一脸冷意的桔梗，又看了看在那一旁有些懵的孩子，点头道：“也好，先去完成我们的任务。”

    他对桔梗郑重道：“还请先忍耐一番，很快你们就不会饿肚子了！”

    “什么？你说自己可爱，还想去吐？”

    桔梗拿着弓箭，盯着他一阵，指向了远处，“吐的话，还请去那边。”

    “……”

    一群孩子齐齐扶额，桔梗姐姐的耳朵，估计没救了。

    ……

    “小哥，这么继续下去有意思吗？”

    一笑再次将一堆浮起的岩土给砸下，对着感应到的气息说着：“只会增加无意义的负担，不过小哥你似乎体力很悠长。”

    “比不上老哥你啊。”

    库洛咂咂嘴，将雪茄头给吐掉，重新点燃了一根。

    确定了，这个怪物，体力也不弱。

    能力是完全对他没用的，甚至被他处于上风，毕竟人家随心所欲，还没有改变重力方向，将他操控的那些东西对付自己。

    剑术的话，单凭现在这种程度，分不出来。

    但库洛认为算上‘无明神风流’，他比一笑要强一点。

    体术的话

    估计都差不多，他稍微要比一笑多一点手段。

    但那点手段，对这个级别，差距已经不是很大了。

    这家伙，跟老爷子一样，处在巅峰期，完完全全的大将实力。

    想要依靠体力来让一笑的能力变弱，那估计不知道得到什么时候，只要有食物的话，估计到明年都结束不了。

    一笑此时耳朵一动，转向了村落的方向，微微点头，才对库洛道：“小哥，你玩够的话，在下稍微认真一点，应该可以吧。”

    他抱住杖刀，将刀刃缓缓入鞘，一股紫色的光团，逐渐从他身上散发开。

    看到这一幕，库洛一愣，下意识看向天空。

    “在下的能力，除却操控这方的重力之外，天上的东西，也是可以操控的，临行前，送阁下一个饯别礼如何？”

    咔。

    他的杖刀，彻底合拢。

    然而这时，他面色却是一愣，抬头面向天空，脸色露出了些许古怪。

    库洛的表情也浮现了古怪之色，看着天空，久久不语。

    他想到一件事，这家伙的见闻色能能感应到外太空，而且能力的范围，更是能到达那里，把陨石拉下来的。

    而他自己的垃圾站，不是，【天之宝库】，好像都没到外太空。

    也就是说，按照这个见闻色和能力范围，他应该感受到了，自己的存货

    一笑面向天空半晌，这才缓缓低头，对着库洛，久久不言。

    库洛看着他一阵，旋即尴尬一笑，道：“那个，老哥，这就是一点收集癖，不用在意，你做你的事，不用管天空。”

    “小哥的癖好，但是令在下惊异，可是，在下已经拉下来了。”

    黑夜当中，明月忽然被遮蔽，一团巨大的阴影将天空遮盖住，让周围显得黯淡无光，再也看不清一点东西。

    强烈的气压盖压下来，让空气似乎都稍微粘稠了不少。

    莉达深深吸了一口气，抬头往天上看，那团阴影，几乎是遮盖了她目力所能及的全部天空。

    就像是天空自己掉下来一样。

    宛如天倾！

 第三百二十八章 革命军太可恶了

    “快跑！”

    克洛看到仿佛天空落下来的这一幕，下意识就想跑，然而他又顿住，因为他很绝望的发现，好像没地方可以跑。

    那个面积，比虫之国整体面积还要大！

    他就是铆足了劲，现在也不可能跑到虫之国外面。

    “那个大叔是把库洛的‘宝库’全部弄下来了吗，这也太变态了吧！”莉达吃惊的看向天空，冷汗遍布在小脸上。

    这种程度，不管是谁，都逃不掉。

    “喂，开玩笑的吧！”

    刚刚撤离出村落的萨博抬头看天，脸色难看的能滴出水来。

    为什么天上会落下这种东西！

    “来不及了！”

    乌鸦眼神中满是凝重，以他的能力，也逃不开这完全看不到边际的笼罩下来的物体。

    随着物体越来越下降，他们终于看清楚了，那玩意儿，完全就是一块大陆！

    空岛掉下来了吗？！

    库洛咂咂嘴，脸上倒是很轻松，抬头看着天空，道：“还真可怕呢，集体掉下来原来有这么大威势啊。”

    他自己可没试过将天上所有的东西都拉下来，因为遇到的事情中，还没到需要灭国的层次。

    他也担待不起，那是要出大事的。

    不过他也不在乎，因为一笑这个人，感知当中，也没什么认真和动怒的。

    果然，那块巨大的大陆，停留在天空当中，不再往下落了。

    一笑挠挠头：“还真是困扰，小哥你的恶趣味实在是让人吃惊啊。”

    “老哥说笑了，就是一点自保手段，毕竟大海这么危险。”

    库洛伸出手，“而且，这也是为了开发能力啊，我的能力可不如老哥你那么操控自如，不多练练的话，很容易就出问题的。”

    他的手指，猛然一握。

    轰隆隆...

    天空的大陆，分离出四座巨大岛屿，猛然往下落去。

    感觉到库洛发出的动静，一笑皱了皱眉，“小哥这是何意？”

    “不是说了吗，我对能力的操控力度不是很好，战斗的话，控制不住掉下来什么东西，是很正常的，这点不可避免啊，老爷子都做不到在战斗的时候，不毁坏一些东西，不要提那两个怪物了。”

    库洛耸了耸肩，“所以，砸毁几座城镇的话，是很自然的事。”

    老爷子一动手，引发的爆炸肯定是会毁灭建筑物，赤犬和青雉作为大破坏性的能力者，基本一战斗开，不可能会让当地完好无损，这一点库洛向上方解释。

    至于他要做的，很简单。

    原先是准备借萨博的手来完成，但一笑的话，更为合理。

    ……

    蝶之镇，虫之国的首都所在。

    王宫处。

    虫之国现任国王‘雷藏’是一个五十多的壮年男人，此时的他，正是意气风发的时候。

    自三十年前洛家来虫之国，积弱且没有存在感的虫之国就逐渐变化，到现在的话，已经是拥兵十万，且高端武力也不绝。

    这一战，只要能击败花之国，那虫之国就会彻底立于西海顶端的那一部分国家。

    从此，虫之国也可以作为强国了。

    他站在王宫的阳台处，看着天上明月，身后，一名仆人跟了过来，轻声问道：“殿下，这么晚了，还不入睡吗？”

    雷藏没有回答，反而说道：“明天之后，洛神就会发动最后的战争，我国兴废，在此一举了。”

    “一定会胜利的。”

    仆人说道：“花费了那么长时间准备，洛神大人必定不会让殿下失望。”

    “嗯...最近税收情况如何？”雷藏点点头，问道：“要保证明天出征后，士兵的补给问题。”

    “殿下，最近那些人都交不出来粮食了，除了四镇居民，其他地方的人，没有粮食可交。”仆人如实说道。

    “没有吗？”

    雷藏皱起眉头：“虫之国不需要无用的废物，去联系人贩子，把四镇之外的人都给卖掉，换取粮食，确保战争一定会胜利。”

    “是，我明天就去联系他们。”仆人低下头。

    轰！

    他话音刚落，天空就暗沉了下来。

    雷藏和仆人下意识抬头，呆呆看着那团能遮盖天空的阴影从高处降落，将明月遮盖，接着，显露出它的身形。

    一座大陆！

    雷藏还没来得及吃惊，天上的大陆就停了下来。

    “这算什么，这怎么了！”雷藏对着仆人大声道：“为什么会有这种东西在天上！”

    “我，我也不知道啊...”仆人看着那巨大的东西，有些懵。

    “快去查，到底怎么回事！”

    雷藏的话音未落，那停留在天空的大陆，突然分裂出一座岛屿，猛然朝下砸落。

    那岛屿下降的极为快速，瞬间就落在了这高大王宫之上。

    砰！！！

    一经砸落，岛屿的面积直接将王宫给摧毁，而在摧毁的同时，岛屿就分割为数块，朝着王宫周围散落而去，将王国彻底包围住。

    “咳，咳咳！”

    雷藏从废墟中站起，看了眼被砸的完全不像样子的王宫，还有那些跟自己一样，在这威势之下还活着的众人，呆滞了一瞬，惊吼道：“这位到底是怎么回事！”

    蜕之镇，情况也是同样，但唯一不同的是，那岛屿降落之后，一道身影从洛家驻地飞出，‘轰’的一声，那岛屿在身影接近中突然崩解开，化为大量碎石，往周边降落。

    ……

    “哦？”

    库洛挑了挑眉，看向了蜕之镇的方向，“居然失败了，我记得那里只有一个比较强悍的气息才对，那个什么洛家老祖，出手了吗？”

    蜕之镇的强者气息，并没有，包括像洛善那样得，他都计算在内了。

    洛家人好像并不在蜕之镇，那么出手的，就只有那个什么洛家老祖了。

    “小哥，为什么要做出这种事，你不是海军吗？”

    随着四座岛屿落入四方，一笑眉头一皱，问道。

    “我可没做什么事，只是控制不到位而已。”

    库洛耸耸肩，说道：“可不是因为看虫之国的现状不爽，我可是正儿八经的海军，世界政府的拥护者啊，为了验证‘可疑’的革命军，我连宝库都用出来了，想必他们会理解我的。”

    “不过，经过验证，我发现老哥并不是革命军呢，那些革命军太可恶了，居然让一个平民给他们顶锅，差点让我误抓了良民。”

    库洛将秋水收起，对一笑道：“所以，我要去抓真正的革命军了，老哥，你说呢？”

 第三百二十九章 正义的伙伴？

    一笑看着库洛将秋水收起，想了想，面向了那一群晕倒过去的CP3，只见纳尔加的眼皮子动了动，他点了点头，将杖刀收入刀鞘。

    “小哥借在下之手，做了件不得了的事呢，原来如此，世间看来不是一成不变的，但具体怎么样，还得继续观摩观摩。”

    他用木杖敲着地面，转身离开，呢喃了一句，“海军吗，真是有意思。”

    周围加重的感觉，消失不见。

    库洛打了个响指，笼罩住天空的大陆逐渐往上升，很快就将天空给显露出来，那轮被遮挡的明月，重新出现，月光洒向大地，多了点明亮。

    “老哥慢走啊。”

    库洛冲他的背影打了个招呼，见着他逐渐消失，才叹了口气：“输了啊...”

    在能力的比拼上，完全不是一笑的对手。

    他那么大一块大陆，说被人拉下来就被人拉下来。

    幸好，他剑术上应该要比这个老瞎子强一点。

    总体来说，五五开。

    “不行啊...”

    库洛摸着下巴，“一个随随便便不知哪里冒出来的老瞎子就能跟老子五五开，这大海果然危险，万一再蹦出几个差不多的，我不就是栽进去了吗，果然，我还太弱了，修炼不能落下啊。”

    就在这时，纳尔加逐渐醒转，他睁开眼，摇晃了一下脑袋，接着便倒吸一口凉气，身上的伤势和疼痛让他瞬间想起来自己要干什么。

    “革命军！”

    纳尔加站起身，接着便呆住，有些发愣的看着周围一片怪石之地。

    “这是哪里？”

    他面露疑惑之色，之前他应该是在草原上的啊，但这地方，又是哪？

    很快，他就看到了在那一边站着的库洛。

    “库洛上校！”

    纳尔加叫道：“革命军呢，革命军在哪？！”

    “啊...你醒了啊，纳尔加队长。”

    库洛吸了口雪茄，缓缓吐出烟雾，道：“革命军？跑了吧，我也不清楚。”

    “不清楚？那你是在干什么？”

    “哦，这个啊，我正要向你汇报，我刚才碰上一个‘疑似’革命军的老瞎子，他强的有些可怕，本着不放过强敌的想法，我上去检验了一番，发生了点误会，但误会解清了，那个不是革命军，就是来赌博的。”

    库洛冲纳尔加举了个大拇指，龇牙道：“不用感谢我，我也是为世界政府考虑，毕竟一个强的跟怪物似的要是革命军，那是很麻烦的。”

    纳尔加：“……”

    “什么老瞎子不老瞎子的，我问的是萨博！那个革命军的二把手，参谋总长，萨博！他才是我们真正要抓捕的对象！”纳尔加吼道。

    “这不得不说革命军实在是太狡猾了，大大的狡猾，居然利用平民让我误以为那是革命军，选错了目标，太可恶了。”

    库洛握紧拳头，恨恨道：“放心吧，纳尔加队长，我一定支持配合你的工作。”

    “我...”

    纳尔加攥紧拳头，有些忍不住了。

    “哦...这周围也太乱了，那个老瞎子太不注意环境了，我来清理一下。”

    本着不浪费的原则，库洛伸手一举，地上形成的乱石怪山，随着他的动作，离开地面，开始上升。

    轰隆隆...

    地面轰响之下，纳尔加一个趔趄，差点没站稳。

    他看着浮在天空中，宛如星星一般多的大石，吞了一口口水，攥紧的拳头又放下。

    算了，惹不起...

    “喂，海军大哥哥！”

    此时，村落里跑出来了一批人，素盏他们带着桔梗跑了过来。

    “上土爷爷，你没事啊，太好了，刚才月亮都没了。”

    素盏见着上土平安无事，松了口气，而后对库洛叫道：海军大哥哥，之前那个金发大哥哥跑走了哦，他说要拯救我们，但好像有些怕你们，那些自称‘革命军’的人，都是谁啊？”

    “一群闲着没事连路过挑大粪的都要拿勺子尝尝咸淡的家伙。”

    库洛想了想，又道：“或许，也能称之为‘正义的伙伴’？”

    “革命军跑了吗！”

    听到那小孩如此说，纳尔加有些不甘，以革命军的本事，如果真心想逃的话，他们也追不上了。

    只是可惜了他们好不容易得到的情报。

    想要重新收集的话，他们的人力完全不够，虫之国虽然面积不大，但也算是一个中等国家了，在时间很短的情况下，很难收集到革命军的情报。

    “拿你去虫之国当见面礼，当国王帮助我们！”

    他恶狠狠的看向桔梗，突然想起来，这个女人，就是之前偷猎的人。

    用她当见面礼的话，想必国王也会好说话吧。

    说着，他朝着桔梗走去。

    “你要干什么！”

    素盏警觉的看着纳尔加，站在了桔梗身前，“你要对桔梗姐姐做什么！”

    “滚开，小鬼！不然连你一起抓了，你也是偷猎犯的共犯！”纳尔加冲着素盏吼了一句，接着身形一闪，瞬间使用了‘剃’，冲着桔梗奔了过去。

    只是瞬间，他就来到了桔梗侧方，单手按住了她的肩膀，“女人，跟我走一...”

    那个‘趟’字还没有出口，就见桔梗一把抓住了他的手，另一只手抓住了他的衣领，柔弱的女人，将一个训练有素的人直接举了起来，从她肩上往前一翻。

    砰！！！

    纳尔加从头到背，被重重的摔落在地上，打出一道冲击波。

    “咳！”

    纳尔加直接喷出一口鲜血，差点没晕厥过去。

    “哦？这个是...”

    莉达瞪大眼睛，“柔道吗？”

    “岚之山？”

    库洛愣了愣，惊了一下。

    这女人不是只会玩弓吗？

    桔梗将纳尔加摔落后，深深的吐出口气，双手一张，摆出了一个柔道的架势。

    “库洛上校，抓，抓住他！”

    纳尔加半天没爬起来，只能对库洛说着。

    “那可不行呢。”

    库洛吐了口烟雾，道：“这个女人，是准备加入我们海军的，你对我的部下出手不算，还想要我去抓人？”

    “诶，库洛，她要加入海军吗？”莉达问道。

    “我说她加入就加入，没什么不好，反正我少个厨子，做饭不是挺好吃的嘛。”库洛无所谓道。

    他正想找个借口把CP3甩开，这现成的不就来了嘛。

 第三百三十章 海军大概也是‘正义的伙伴’

    纳尔加对着库洛吼道：

    “你说这个女人要加入你们海军？别开玩笑了，鲁西鲁・库洛，她可是个罪犯！”

    “什么罪犯不罪犯的，又没犯世界政府的罪，我说，你是世界政府旗下直属机构‘司法岛’的工作人员，不是虫之国的工作人员啊。”

    库洛走过去，俯视着纳尔加，一口烟雾从他嘴里喷出，绕到了他的脸上，呛他的直咳。

    “搞清楚你的定位，混蛋。”

    “而且，你要想清楚，革命军此时在这个国度，万一他们煽动平民，像这种”

    他指着桔梗，“多一个那就是多一份战力，而我提前将她拉入海军，那革命军就会少一份战力，海军就会多一份战力，为世界和平多做出一分贡献，这么简单的加减法你不会算吗？”

    “你这种脑袋不清醒的，也配和我合作？实在是太蠢笨了！”

    说着，他也不听纳尔加说话，直接走向了村落。

    莉达和克洛对望一眼，克洛招了招手，让海军撤离，一同往村落而去。

    “库洛！鲁西鲁・库洛，我一定会投诉你的！”

    纳尔加在身后怒吼着。

    库洛不屑的笑了笑，投诉老子？那不是好事吗？

    五老星亲自来，他都敢说自己尽力了。

    当真那老瞎子好对付吗？

    “海军老爷，这样真的好吗？”

    跟随在其后的上土担心的问着。

    “没事，回去继续烧烤，我还没吃饱呢。”库洛挥挥手，完全不在乎的说着。

    一群人回到了村落，桔梗带着那些小孩清洗着其他的鹿，而一群人围着篝火坐下。

    估计是和桔梗在一起久了，这些小孩，处理鹿肉的手段也很不错。

    “海军老爷”

    上土凑了过来，小心翼翼的问道：“你刚才说的，是真的吗？”

    “什么？”库洛愣了一下。

    “就是招收桔梗进入海军的事。”上土看了眼在河边清洗着鹿肉的桔梗，问道。

    “这个啊”

    库洛挠挠头，看向莉达，“你觉得呢。”

    “可以啊。”

    莉达点点头，“桔梗姐姐的料理很好吃呢，如果她当海军的话，每天就能吃到了。”

    听着这话，上土站起身，冲着库洛九十度鞠躬，郑重道：“请务必把桔梗带走，这个地方不适合她生存。”

    “虫之国的现状已经这样了，海军进不来，我们出不去，已经这样了，如果能把桔梗带走的话，对她是好的。再这么下去，桔梗一定是被抓的，海军老爷，请一定要带走她！”

    虫之国的现状，像桔梗这样的，不能说没有，其他村落肯定也有这种破坏当地‘法律’的，迟早有一天，他们会被虫之国给抓走处死。

    不过，那是以前

    库洛眯了眯眼，一丝红芒从眼瞳飘过，感应了一下气息，呢喃着：“凭他们的话，应该可以吧”

    他看先河边，道：“我倒是无所谓，你去问问她本人，愿意的话，可以特招入伍，我是飞马岛的海军基地长，有这个权力。”

    “桔梗，桔梗！”

    闻言，上土回头对桔梗大喊着。

    “吃撑？谁吃撑了？”

    桔梗耳朵一动，回头看过去，轻柔道：“吃撑的话，我这里有点草药，可以缓解一下肚子的难受哦。”

    上土：“……”

    “我是叫你啊桔梗！”上土额角冒出一团青筋，大吼着。

    库洛无奈扶额，这个国家怎么回事，碰到一个瞎子，还碰到一个聋子。

    瞎子强的让人头皮发麻，这聋子也让人头皮发麻，从心理上

    素盏捅了捅桔梗，也大声道：“桔梗姐姐，上土爷爷喊你，不是在说吃撑。”

    这下子，桔梗听到了，她点点头，对着上土露出了歉意的表情，走了过去，“上土爷爷，你找我？”

    上土看着她，道：“海军老爷有意让你进入海军，你的意见呢。”

    “什么？想把肉给烟熏？”

    桔梗愣了一下，说道：“可是烤的话，会保证鹿肉的风味哦，烟熏的话，我们缺少盐。”

    “是海军，海军！”上土冲着桔梗耳朵大吼：“不是烟熏，他们是海军！”

    “啊？我想瞎了心？”

    桔梗歉意道：“抱歉，可是我们真的缺少盐”

    “桔梗姐姐，不是盐，也不是你想瞎想了心，是问你要不要加入海军。”

    莉达在一旁说着：“加入海军的话，你想做什么都是可以的哦，这个身份，在虫之国是可以畅通无阻的，也可以带食物给他们吃，要是他们不介意的话，甚至可以一起带走。”

    “这”

    桔梗听到这话，明显犹豫了，旋即，她摇摇头：“我不能走，我想要参加明天的武道大会，如果胜利的话，我会得到封地，这样”

    她回头看向了那群孩子，“他们就能得救了，我也可以为他们做他们想吃的料理，只要赢得武道大会！”

    “桔梗，你还没有放弃吗？！”

    上土对着她道：“上次你参加后的情形你忘了吗，你差点没死在那里！”

    “啊？回到家里？我家就在这里啊。”桔梗不明所以。

    库洛挑了下眉，这女人是真聋还是假聋，怎么他们说话就特么幻听，莉达说话一听一个准。

    突然，素盏走了过来，冲库洛问道：“海军，到底是干什么的啊？”

    “海军啊”

    库洛想了想，道：“大概也是‘正义的伙伴’？”

    “正义的伙伴吗？那就带桔梗姐姐走吧！”

    素盏神色坚毅的道：“我们自己也能活下去，不能拖累桔梗姐姐，她为了我们，已经做的够多了。桔梗姐姐不能被我们所束缚，她应该有自己的人生！”

    这番话，桔梗听到了，她皱着眉头，“素盏，你”

    “对，带桔梗姐姐走吧。”

    惠娜也走了过来，这时，那些在河边的孩子，全都过来了，一个个神色坚毅。

    “桔梗姐姐，已经为我们做的太多了。”

    惠娜忍住了掉下来的眼泪，道：“就算舍不得，也不能让桔梗姐姐再在这里，会死的。”

    库洛看着他们，默默的吐出口烟雾，抬头看向天空，咬着牙道：“老子信号放的这么满，该做的都做了，你们革命军要是再不成功，那你们太特么水了！”

 第三百三十一章 成王之路

    “我还是想去武道大会。”

    桔梗踟蹰片刻，还是坚定了自己的想法，她对着库洛道：“很感谢你让我加入海军，但这群孩子，这片土地我实在是放心不下。”

    “嘛，随便你了。”

    库洛耸了耸肩，“要加入的话，回头可以来飞马岛找我，至于武道大会可以一起，我正好有事去蜕之镇找人。”

    “库洛？”莉达看向他。

    库洛摸着莉达的脑袋，“到现在，都没人打电话给我，那边人不给面子，那只能当面去找人了。”

    “吃完早些歇息，明早出发。”

    “哦，知道了。”

    莉达应了一声，往着蜕之镇方向看去，目光露出一丝复杂。

    鹿并没有吃完，库洛他们等一众海军其实就吃了两只，孩子们吃了一只，余下的，他也不碰了。

    这让上土又是一阵感恩戴德。

    深夜，人都去歇息之后，库洛站在小溪边，抽着雪茄，看着月亮，久久不语。

    “库洛先生”

    此时，克洛走了出来，来到库洛身边，道：“你之前的行为”

    “看出来了？”库洛问道。

    “是。”

    克洛推了下眼镜，道：“四座岛屿落下的方向，正好是虫之国的四个镇子，你还刻意放走了革命军是想帮助他们吗？”

    “话不能这么说，克洛，这都是巧合，一切都太巧了，谁知道我能力控制的还不到位，在检测那个老瞎子是否是革命军的情况下出现了一点问题，正巧砸到了镇子，至于革命军，我怎么知道他们在哪。”

    克洛没有说话，静静的站在库洛身后，等待他的后续。

    库洛伸出手，看着自己的手指，缓缓道：“解释的话，这么解释就够了，毕竟当时c3没了意识，解释权在我手上。这样就足够了，说到底，我等海军也需要遵守世界的规则，做到这样，我也对得起我的良心。”

    对于毁坏镇子什么的，库洛其实完全不担心。

    你换成鹰派将校来试试？

    打的会更夸张好嘛。

    虽然库洛不想承认，但他现在就是海军精英，海军中有名之人，这种小事，顶多被战国骂一顿。

    毁它几个镇子怎么了，是你让我抓革命军的，又不是我主动抓的。

    而且这么做的话，世界政府想要调动他，就得掂量掂量了，能否承受得起他的破坏性。

    一切，都在计划之内。

    ……

    虫之国也花之国的链接处是一块狭长的陆地，从这里，虫之国可以登陆到花之国，反之亦然。

    两国的战争，已经在这持续有一段时间了。

    虫之国全国的士兵，全都在这里，与花之国对峙，大打没有，每天局部冲突倒是不断，时不时就会有一场小型战争。

    依靠着新式的武器，他们基本在战斗中是压着花之国打的，花之国基本是靠高端战力维持均衡。

    不过今日，虫之国倒是主动退却了。

    虫之国的营地内，气氛显得十分的肃穆。

    灯火之内，每个士兵，都带着审视的眼光，注视着路过的同僚。

    大帐内，一群白发之人坐在那，相互对视着。

    “咱们要在这里浪费多长时间，明天就是武道大会了，不及时回去的话，老祖会生气的。”

    一个白发之人舔了舔嘴唇，笑道：“洛威，不如干脆一点，杀掉一半，革命军就没有了，就算有，也形不成威胁。”

    “闭嘴！”

    洛威瞪了他一眼，道：“你想战争失败吗，我们可是占据了上风的啊！”

    “那种事无所谓啦。”白发之人耸了耸肩，“老祖的命令才是最重要的，战争能不能赢，跟我们有什么关系。”

    “够了！这里我做主！”

    洛威猛地拍了一下桌子，沉声道：“明早动身，可以在武道大会之前到达，现在，都给我盯着，但不要对那些士兵随意的施虐，这是我们赢的战争的基础！”

    “是，是老祖最中意你，你做主咯，不过，稍微给点面子吧，从血统上说，我可是你的叔叔啊。”

    白发之人站起身，冲着洛威来了一句。

    那人中年岁数，有着一圈白色的络腮胡，头发同样是白色微卷，在虫之国，这就是名门‘洛’家的标志，他的脸，和洛威有几分相像。

    “叔叔”

    洛威对着他嗤笑一声：“你在跟我开玩笑吗，洛达，‘洛’家从来只有强者为尊，你也好，你那个儿子洛善也好，如果能赢了我，想怎么样都行，如果不能，那就听从我的命令，我们没有亲情可言！”

    “嘁，还真是不可爱，行吧，随你，我去休息了。”

    洛达摆了摆手，率先撩开帐帘，走了出去。

    “我也告退了。”

    一名洛家人道了一句，也走了出去。

    接着，大帐内的洛家人一个接一个离开，只留下洛威一人，孤零零的坐在那。

    他眯着眼睛，看着空无一人的大帐，缓缓道：“出来吧。”

    一只乌鸦，从大帐上方的空洞中飞了进来，停留在洛威肩头。

    “我们被世界政府发现了，那个有名的海军鲁西鲁・库洛也在虫之国，他很麻烦，比我们想象的要强。”那乌鸦开口，发出又低又细的微弱声音。

    “鲁西鲁・库洛”

    洛威咀嚼着这个名字，沉声道：“果然，他还是来了”

    “他的身边，还带着一名疑似你们洛家的人，该怎么办？”黑色的乌鸦啄了啄自己的翅膀，说道。

    “不用管，他们不会对我们造成阻碍，不过”

    洛威眼眸露出一丝寒芒，“这是个机会，那个鲁西鲁・库洛，或许会对老祖产生麻烦，现在，正是最好的机会，我本来就在犹豫今晚到底要不要动手，他们倒是逼我做出了选择。”

    乌鸦沉默一阵，而后道：“其实还有别的办法，不一定要走这条路。”

    “只有这条路，才最稳妥，所有的罪，我一人承担。通知你们的参谋总长，国王交给他，洛家交给我，今晚”

    洛威攥紧拳头，一字一顿的道：“就发动政变！！”

    说着，他站起身，直朝外面走去。

    “就先拿洛家的血，来成为我成王之路的阶梯！”

 第三百三十二章 只要没有强者，就不存在弱者

    翌日。

    天一亮，库洛就带着海军动身，和桔梗一同前往了蜕之镇。

    武道大会是上午十点开始，从这个村庄到蜕之镇要不了那么长时间，他们动身的早，到九点的时候，就已经到蜕之镇了。

    “武道大会的强者太多了，我上次参加的时候，虽然拼尽全力，但还是被人打下台，但这次，我还是想再试一试。”

    看着前方的蜕之镇建筑，桔梗对莉达说着。

    “诶？你并不弱啊，居然还有人能对付你？”莉达有些惊异的道。

    桔梗不弱，弓术暂且不说，那一身柔道，连学完了六式的c成员都不是对手，而蜕之镇参加武道大会的人，虽然说看着什么‘著名’啥的，但在莉达眼里，一个学会六式的人，绝对可以对付得了他们，更别提桔梗了。

    “是‘洛’”

    桔梗神色黯然下来：“上次，有‘洛’参加，我败于他手。”

    “哦？洛家作为主办方也参赛吗，那岂不是又当裁判又当选手，太犯规了吧。”库洛眉头一挑，说道。

    “啊？”

    桔梗此时一愣，刚想说出点什么，库洛连忙把手一摆，“莉达，跟她说话！”

    他算是看明白了，这女人幻听是看人的，莉达就能正常说话，他们就必定幻听。

    他再也不想受气了，多跟这女人说话，估计寿命都要减少不少。

    长得这么温柔可人，可惜耳朵特么的有毛病，简直拉分。

    莉达把库洛的话重复了一遍，桔梗这次听清了，摇摇头：“也不是每一届他们都会上场，他们上场比赛，似乎是看心情一样，觉得有趣就会上场，有的人在擂台上被打死了，有的人命好活了下来，但人也失去了斗志，再没能振作起来”

    闻言，库洛眯起了眼睛，“那还挺有意思，是遇到了强者，忍不住手痒才亲自下台的吗？那这次，他们恐怕要失望了。”

    说着，他们已接近蜕之镇大门，走入了进去。

    一进蜕之镇，桔梗就有些呆呆的看着周围，眼眸深处，多了一丝疑惑。

    “蜕之镇，是这样吗？”她有些不明所以。

    “怎么了，桔梗姐姐？”。莉达可道。

    “不”

    桔梗摇摇头：“以前的蜕之镇，在武道大会的时候，是很繁华的，可是为什么这次人这么少？”

    “呵呵可能是这次不怎么热闹吧，也许大家都厌烦了，就不来了。”

    莉达呵呵笑着，顺势对库洛翻了个白眼。

    罪魁祸首在这呢！

    “那群人做的不错啊。”

    库洛摸着下巴，打量着周围。

    此时的蜕之镇，冷冷清清的，别说参加武道大会的人了，就连本地之人都稀稀拉拉的，个个大门紧闭。

    而在他的见闻色感知之下，蜕之镇的人几乎没了，只剩下那些气息孱弱的‘海协军’，而那群人，此时聚集在一处。

    “走，去瞧瞧。”库洛嘴角浮起一丝笑意，走了过去。

    他改主意了，原先是现在就去找那个什么洛家老祖的，但是他现在想看看，这武道大会到底会举办成什么样子。

    武道大会，虫之国的盛况，每一年都是如此，每到武道大会的时候，临近各国的贵族，本国的要人，都会来此观战，这是西海盛况中的盛况。

    不过这一届，有些例外。

    因为虫之国和花之国正在战争当中，导致其他国家也不敢冒然开罪花之国，所以就不来了，而虫之国的贵族，也不知道是不是因为战争原因，本该早到的贵族们，一个都没没有到。

    只有那些武道家，一如既往。

    但这一次，连武道家，都少了很多。

    蜕之镇中心的那巨大建筑群的大门口，已摆下了几个巨大擂台，大量的人围聚在擂台前，一个个带着期待的神情，望着那扇巨大的门，自信满满。

    “诶？”

    来到此处，桔梗眼中的疑惑更深。

    因为这群人看着十分的弱。

    那些以往一个个著名的武道家，都去哪了？

    为什么这次的武道大会完全不一样？

    “喂，听说了吗？”

    一名孱弱的武道家冲着旁边的人道：“好像真的有革命军在这里出没。”

    “哈？你以为是假的吧，海军老爷都说是真的了，不然我们怎么能把那些人都赶出去。”那武道家翻了个白眼，兴奋道：

    “这次可是难得的机会，只有我们一个水平的话，那大家都有机会夺得冠军。那可是有封地，有贵族爵位的啊！”

    “喂，你不是说自己天下第一吗？”

    “那种话听听就好了，你要真怕我可以不上。”

    “哈！开什么玩笑！”

    像这样的对话，几乎在人群中到处都是。

    他们知道自己弱，但是如果大家都在一个水平线上的话，那么弱不弱的，也就不重要了。

    我弱，难道你不弱吗？

    强弱是有个对比的，没有强者，就没有弱者。

    没有弱者，那人人都是强者。

    对！就是这样！

    所有人都带着期待的神色，盯着最前方的高台。

    上方，有一男一女两个主持人，拿着话筒，脸色有些古怪。

    “华纳大哥，武道大会，是这样的吗？”女主持人抿了抿嘴，看着下方一群干瘦干瘦的武道家，感觉，似乎，好像，大概有那么一点不太对劲的样子。

    名叫华纳的主持人，是西海比较有名的主持人，加上这一届，那他已经连续三届都作为虫之国武道大会的主持了，本来应该是轻车熟路，用激情的语气来解说武道大会拳与拳的交锋，血与血的挥洒。

    同时，他也是武道大会的粉丝，因为这种激烈的肉搏战，除了海上的海军和海贼的搏杀之外，几乎很难看到。

    但他又不是记者，也不会深入什么危险的地方，武道大会，是最能让他发挥的舞台。

    但是

    这是什么鬼！

    这群人到底是个什么？！

    那些著名的武道家呢！

    那些光看着脸，就能感觉他下一句会说出‘你已经死了’这种范儿的强者呢！

    为什么都是一群歪瓜裂枣啊！

    “坎蒂丝，不要着急，或许那些真正得强者还没来吧。”

    华纳艰难的吞咽了一下，违心的说着。

    这话，他自己都不怎么信。

    武道大会这种盛况，大家肯定是早早来了，就算有卡着点的，也不可能所有人都卡着点。

    这次是出事了啊。

 第三百三十三章 村口械斗

    咚！

    咚！

    咚！

    钟声，响起。

    大门之上高高的楼阁中，那巨大的钟开始晃动，其钟声响烈，让所有人都抬头。

    比赛，正式开始了。

    在钟声响起的时候，华纳举起话筒激昂吼着：

    “欢迎来到虫之国境内，蜕之镇的武道大会，血腥，刺激，拳脚与拳脚，武斗对武斗，这就是西海最著名，最具盛况的武道大会，你们将在这六座擂台上尽情施展你们的得意武道，通往最终的擂台！”

    他往下一指，那六座巨大的擂台中央，有一处更大的中央擂台。

    “你们需要在六座擂台的混战中，只胜利最后一人，才能进入这最终擂台，不限时间，不限天气，唯有胜者，才能进入这最终的擂台！”

    “而在那最终擂台，站到最后一人者，将获得丰厚的奖励！那将是由洛家提供的三亿贝利，虫之国提供的五亿贝利，还有虫之国除四镇之外任选的封地，以及，洛家的友谊！”

    “撒，鏖战吧，杀戮吧，尽情发挥你们的勇武吧！！！”

    华纳微微低着身子，猛吸一口气，身躯往上一仰，大吼道：“要参战者，看到那水缸没有，拿起你们的碗，喝下里面的血酒，一分钟内登上擂台，登不上擂台者，将取消资格，现在，开始！！！”

    轰！！！

    大量的人，纷纷涌向了擂台前摆放的大缸，那缸中充满了浑浊的血色液体，武道家拿起放在旁边的碗，匆匆舀上一碗，喝下后便爬向了那六座擂台上。

    按照以往，从登上擂台的那一瞬，那些武道家就应该施展手段，将弱者给清除出去，但是这一次不同，那些武道家进入擂台之后，也不打，就这么干看着，杵在那一动不动。

    因为都差不多，冒然冲上去的话，很可能会被围殴然后赶下擂台。

    能当‘海协军’的，脑子都不弱。

    这群大部分是各自村庄混混的存在，为了不被强者欺负，为了能在弱者前作威作福，那可是无时无刻的都在搅动脑筋，生怕被人打死了。

    所以他们的智慧，还是有一点的。

    这种情况，不可能有人会冒然上前，实力也不允许。

    所以，六座擂台，都在那僵持住。

    “意志与意志的交锋，精神与精神的碰撞，擂台上的武道家所面对的不仅是强敌，还有人群所带来的压迫感，这些武道家会如何破局呢，让我们拭目以待！”

    华纳激情的说着；“欢呼吧，让我们为这盛大的赛事欢呼，为这些武道家带来更为冲动的热血！”

    按照以往几届的经验，此时观众应该发出热烈的掌声和叫喊，但现在...

    这里哪有人啊！

    ‘武道家’一上擂台，底下就彻底空了。

    “所有人到我这里，先解决一部分，余下的后面再说！”

    突然，其中一座擂台，卡尔振臂一呼，让大部分人都围聚到他那一边，将擂台的人群分割开。

    “现在是比拼运气的时候，谁运气好，谁就能站到最后！”

    卡尔对着被分割开的少数人露出笑意，“赶他们出擂台！”

    “可恶，你想都别想！”

    剩下的人，也自发的聚成一团，与他们缠斗起来。

    余下擂台有样学样，自发的分割成两派，进行打斗。

    那场面...

    “噗！”

    库洛嘴里一个没稳，差点把雪茄的烟雾吸进肺里，露出了笑容，“真特么绝了。”

    这是武道大会？

    这是村口械斗吧。

    “桔梗姐姐，你不上吗？”莉达疑惑看向桔梗。

    “哦，对，对...”

    桔梗此时才反应过来，她刚才被震撼到了，因为这和她印象中的那种强者战斗的画面一点都不符，她不仅没见到‘洛’，也没见到那些著名武道家，反而是一群孱弱到桔梗只要感觉给自己时间，她就能全部挑完的这群人在战斗着。

    什么时候武道大会，变成这样了？

    但转念一想，这好像是个机会，如果是这样的话，她一定能获得胜利！

    就在桔梗要踏前一步的时候，忽然，一只手阻拦住了她。

    “你要干什么？”

    桔梗皱起眉，看向了伸手阻拦自己的库洛，道：“我会加入海军的，但至少让我参加完这次大会。”

    “不...”

    库洛看向上方，缓缓道：“有个玩意儿出来了，气息很不对劲。”

    大门之后，洛家驻地，那最上方的建筑，大钟之上，一道身影忽然出现在那。

    从这个距离，库洛看不清那人的身影，但是他能感觉到，他在看着底下。

    “动身了啊，我还以为你会宅在那死都不出来呢。”库洛吐了口烟雾，盯着前方说着。

    那道气息，从他之前进蜕之镇开始，就一直在洛家驻地内，到现在，总算是活动了。

    顶端，那人一身破烂的粗布麻衣，赤着脚盘坐在最顶端，白色的长发遮盖住除了嘴以外的脸庞，他微微低头，看着底下擂台上如蚂蚁大小的人，嘴唇渐渐龇开，露出了犬齿。

    “好弱啊...”

    他发出了个声音，从嘴里吐出了尖滑如剑一样的舌头，舔了舔嘴唇，嘴角越扩越大，宛如野兽一般，咧到了发丝当中，看不清其弧度。

    呼！

    一阵风吹过，顶端之人，消失不见。

    咚！！！

    正在缠斗的武道家们，忽然就听到了一声如黄钟大吕一般的巨大沉闷之响，其引发的震动让他们脚底统一一个趔趄，战斗的场面，突然被停止住。

    所有人都转头，看向了最中心擂台，那个原先应该是胜利者才能登上的擂台，此时多出的那个人。

    “白发！洛，是洛！”

    华纳在上方用话筒吼道：“面对如此单调的战斗，洛家终于忍不住有人上场了，他将为我们展开一场激烈的武道大会，或许会是以一人面对所有参赛者，毕竟这些人，弱的连我都看不下去啊！”

    “你在说什么啊，混蛋！”

    “就是，我们哪里弱了？！”

    这下子，擂台上的武道家有些忍不住了，纷纷怒视着上方的主持人。

    华纳没理他们，而是继续道：“不过这位洛家之人，我好像从没见过，并不是号称‘绝对天才’的洛威，也不是‘防御最强’的洛善，是洛家的一个新人，但看起来有些...朴素。”

    长发之人，没理他的话，而是直接看向了下方，唯一观战的海军众人，虽然头发遮盖了他的脸庞，但是库洛能感觉到，这家伙在扫了他一眼之后，将眼光放在了莉达身上。

    “哦？那就是我失踪的后裔吗？初次见面，我是洛神，你的祖宗。”

    洛神得话，让莉达脸色一片苍白，她下意识的，往库洛身边靠了靠，躲在了他的身后。

    这一幕，让库洛挑了挑眉。

    莉达的表现，有些奇怪啊。

 第三百三十四章 你是个温柔的孩子...

    “莉达？”

    库洛看向她。

    莉达紧紧抓住了库洛身后的披风，身躯在微微发抖，低着头不敢看擂台中心的那个人。

    “库洛，我们回去吧，我不想在这里待了。”莉达的声音，有些颤抖。

    库洛愣了一下，低头看着她，“记忆恢复了？”

    莉达点了点头，攥着库洛披风的手，更为紧了。

    “桔梗姐姐的鹿肉，让我恢复了”

    这话，让库洛扯了扯嘴角，一顿料理能让记忆恢复这等玄乎的事，他虽然想说不信，但回头一想，他二十多年差不多都被忘记的前世，都在那顿料理中记起来了不少。

    唯心的世界，那真的就特么唯心，不能不服。

    “好事，恢复了总比不恢复的好，其他的，交给我就行。”

    库洛摸了摸莉达的头，示意她安心，接着抬头对擂台上的人道：“喂，那个什么，洛家老祖洛神是吧，看在我的面子上，你给你的子孙把那个血脉诅咒给恢复了呗？”

    “哦，是你啊，那个打电话的。”

    洛神舔了舔嘴唇，“你做的不错，刻意给我捣乱吗？”

    “那可不关我事，我只是奉命在这里排查革命军而已。”库洛耸耸肩。

    “嘛，那种事无所谓”

    嗖！

    话音刚落，他的身形瞬间消失，就见六座擂台上的人身体一僵，脸色苍白，纷纷倒了下去。

    “好快！”克洛瞳孔一缩，忍不住道。

    这速度，他完全看不清。

    擂台中央，那长发之人重新出现，抬手舔了一下手指上的血迹，“虽然质量不行，算了，完成了就可以”

    “太令人惊异了，这位新出的洛家之人，是解决了擂台上所有的参赛者吗？！果然，连他都看不惯这次武道大会的质量，是想放弃这次武道大会吗？”华纳在其上解说着。

    洛神舔干净手指上的血迹，忽然冲着高台一指，嘴角笑意更浓：“你很吵啊，小鬼。”

    一道气劲几乎化为实质，形成了黑色的射线，直奔高台上的解说而去。

    呼！

    就在这时，一道金色斩击突兀出现，砸在了黑色射线上，‘砰’的一声与其抵消，发出了气浪，其冲击波荡开，让高台上的一对主持人惊呼一声，被吹落下去。

    不过，没被砸到地上。

    克洛出现在那里，一手拎着一个，将他们轻轻放下。

    “斩击不错。”

    洛神转头过去，盯着库洛，笑着：“让我想起了一个老伙计，喂，那个一直在天上下不来的金毛败犬，现在怎么样了？”

    “乖乖，你还是一条大鱼啊”

    库洛握紧秋水，沉声道：“认识史基的话，你们以前一条船上的？不过在海军面前杀人的话，是不是没把世界政府放在眼里啊。”

    擂台上的人没死，库洛就不计较了，反正都是烂人，但是在他面前杀人，那可是说不过去的。

    “呵呵呵呵，那是一场爽快的战斗，那种顶级的战斗，我很是想再来一次呢。”

    洛神伸出手，低头似乎是在看着，“但是，我的身体已经衰老了，想要再重复那场顶级的战斗，我的身体不允许，所以啊，我会选择这里，用其他的办法，来重现我想要的盛况。”

    “你破坏了我的武道大会，我得感谢你，最近的武道大会越来越无趣，洛威那个小子永远都在忍耐忍耐忍耐，不断的忍耐，但是你的出现，让他终于不用忍耐了，终于变得有趣起来了。”

    洛神抬起头，语气有些舒爽，“啊血脉在消失，但是他不明白，洛家的血脉，是越消失才越强大的。”

    库洛挑着眉，看着洛神在那自说自话，道：“你这人神经病吧，说什么玩意儿。”

    ……

    战场，虫之国后方大营。

    血液遍地都是，大地仿佛是被陨石砸过一样，到处都是坑坑洼洼，在那些坑洞中，躺着不少的白发之人，那些人早已成了尸体，一个个再无动静。

    战场上，一人摇摇晃晃的站起，他盯着面前倒下的最后一具白发之人的尸体，喘了几口气后，在那发愣。

    “嘎！”

    一只乌鸦从远处飞来，叫了一声，落在了地上。

    “结束了？”

    洛威问道。

    “是的，不愿一同革命的士兵基本都被控制起来了，萨博那边也传来消息，国王被控制住了，只是有些奇怪，他们过去的时候，国王正被困住，所以我们没费什么功夫，就抓住了国王。”

    说着，乌鸦扫了一眼营地内的尸体，语气低沉：“真的有必要做到如此地步吗？”

    “你不明白洛神的可怕。”

    洛威摇摇头，看向了蜕之镇的位置，“我们的族人，并非是他的荣耀，只是他的祭品而已，用来增强自身的祭品。培养，不断的培养，用我们的生命来维持他的生命”

    他低下头，脑海之中，莫名出现了一个画面。

    “要照顾好妹妹哦，洛威，你是个温柔的孩子”

    一对白发夫妻微笑着对洛威说着，接着，自发走进了那道幽深的走廊里，就再也没出来过。

    洛威闭上眼睛，握紧拳头，咬牙道：“刻意选择这个时候，就是因为每逢三年，洛神都要让一名洛家人成为祭品，现在我杀了所有洛家人，他只能衰老而死！”

    “武道大会，普通人以为是虫之国的盛事，你们以为我们凭借着自己的天赋来学习其他人的武道，错了，都不是，因为每次的武道大会，也是我们角逐谁是祭品得时刻，最弱者，就是祭品。”

    “但现在，那个老家伙已经被时代给抛弃了，缺少了族人，他再也没办法维持自己的生命，现在，是我登王的时刻！”

    “放心吧，只要我成为虫之国王，那些不能开采自然的法律，我会撤销掉，我的目的只是成为王，至于后续的施政，你们革命军要是不放心，可以自己来，我并不在乎。”

    洛威捡起了地上的一件披风，完全不在乎其上的血迹，披在了身上。

    “让士兵跟我走，杀了洛神，我们彻底掌控虫之国！”

    “现在没必要去吧，鲁西鲁・库洛正在和洛神对峙，只要拖到时间结束，我们就能轻松获胜才是。”乌鸦说着。

    “我要亲自解决他，他不死在我面前，我永远不能安心。”洛威淡淡说着。

 第三百三十五章 念力刀・斗狮

    “血脉这种东西，没了可以再创造。”

    洛神徐徐说着，抬着的头低下，那双被遮盖在发丝内的眼睛，似乎是在看着库洛身后的莉达。

    “用同族来创造新的血脉，其实会更好，小丫头，我不会杀你，回头与老祖一起，创造新的洛吧。”

    砰！！！

    他话音刚落，忽然一道黑芒就劈了过来，洛神双手一挡，便架住了一把黑刀，其势猛烈，荡出一团巨大的冲击波，往一旁吹去。

    那冲击波，吹动开洛神的头发，露出了他的全貌，那是一张有着鹰钩鼻倒吊眼，脸颊消瘦的老者面容，那张嘴，几乎咧到了耳根，光是看，就让人觉得不舒服。

    “哦？生气了吗？”洛神笑道。

    砰！

    库洛落在地上，握住秋水的手猛然用力，一刀将洛神给荡开，旋即反手入鞘，摆出居合势，森冷道：

    “你个老玻璃，不想当人的话，就不要在人间待着了，我好心送你一程，反正你也是老海贼了！”

    和金狮子是伙伴，不是老海贼是什么，杀海贼，库洛没压力。

    “一刀流百影斩！”

    秋水瞬拔，发出一道黑芒，那黑芒瞬间爆开，化为百道黑芒，齐齐攻向洛神。

    “哦？大剑豪...”

    洛神语气惊讶，但脸上却没有任何波澜，眼见着数百道黑芒铺来，他双手举起，极快的挡在了这黑芒当中。

    当当当当！！！

    手臂处激起火花 清脆声宛如打铁一样 充斥在这座擂台上。

    库洛的刀很快，但是这家伙明显不慢 挥出之后 库洛将秋水一甩，蹙眉看着他。

    他不是将霸气缠绕在手臂上 而是在格挡他攻击的瞬间，才在局部使用出了霸气 以极小的面积挡住了他的刀。

    这种程度 已经很棘手了。

    “呵呵呵...看出来了吗，但我可不是不想用霸气，而是老了，霸气量没那么足 所以只能用这种精巧的办法。”

    洛神舔了舔嘴唇 发出了沙哑的笑声，道：“虽然你用刀，不符合武道大会的要求，不过我准许你参加了，这样的话 打死你我就不用向世界政府交代了。”

    “正好，我也有此意 干掉你的话，我拿个八亿不过分吧。”

    库洛看着他 淡淡道：“我和其他人不一样，打你这种老人 我没什么心理负担 正好 拿你试试新的招式。”

    他握住秋水，刀刃上开始泛起一团金色的光团，笼罩在其上。

    “念力刀斗狮！”

    呼！

    黑刀横挥，其金色光团化为气流，往前吹开。

    洛神瞳孔一缩，下意识双手在身前交叉，武装色忽然充斥全身。

    嗤嗤嗤！

    自他身躯，宛如被利刃割了一般，时不时的摩擦出一团火花出来。

    而在库洛前方，巨大的擂台忽然崩解，碎裂成一块一块往前方吹去。

    而洛神后方那巨大的大门，以及大门后的高大建筑群，在气流吹过之后，同样的崩解开，化为岩土与钢铁的碎块，一同吹向远方。

    一刀之下，库洛前方，一片坦途！

    “风刃？”

    洛神还没来得及细品，就见一道闪烁着金色电芒的刀刃直奔胸前。

    嗤！！！

    刀刃下滑，破开洛神的武装色，随着血液飞出，洛神的胸口被砍出了一道巨大的豁口。

    一刀下去，洛神蹬蹬蹬往后退了两步，低着头看着自己那宛如被开膛破肚的胸口，一时无话。

    “生命力还挺旺盛啊，老鬼。”

    库洛咬着雪茄，毫不在乎的说着。

    刚才那一刀，是跟一笑学的。

    那招重力刀猛虎，让他找到了能力与刀配合用的诀窍。

    他本来就尝试着将能力配合剑术，之前顶上就有端倪，这么长时间，也研究一点东西出来了，而和一笑切磋了一次后，更是明悟了一些东西。

    他的果实能力，的确是无法作用于人，但是他可以通过媒介来杀伤啊。

    以刀为媒介，挥动时能力扩散在空气中，形成风刃，会对人造成全方位的杀伤，其威力可不比他的斩击要低，而且密集。

    这一刀对这个等级的人虽然没多大用，但是这特么又不是回合制游戏，他砍完一刀就不能砍下一刀吗？

    “一刀解决你。”

    库洛也不想拖延时间，高级武装色充斥刀刃，再一刀劈了过去。

    能让莉达这么怕，要说这老鬼没什么隐藏手段那是不可能的，但是库洛为什么要给他机会，他又不傻。

    “真是...”

    那低着头的洛神，忽然发出了声音。

    砰！

    库洛刀刃刚挥出，忽然一凝，连忙调转架势，黑刀横在前，立马遭受了一股重击，让他往后退却几步。

    眼前的洛神，白发狂舞，周身开始冒着白烟，那被他砍出的伤口正在逐渐愈合，化为了一道深深的刀疤，随着白烟冒起，他本身的身躯开始变得雄壮起来。

    往前保持着挥击的干瘦手臂，宛如充气一样，逐渐变得肌肉虬结。

    他的脸颊也逐渐变得饱满，随着他勾起笑容，整个人在这瞬间，化为了一个年轻精壮的男人。

    “啊...久违了，这幅姿态。”

    洛神扭了扭手腕，露出缅怀的表情。

    “本来是想等洛威那个孩子过来，再准备用的，想让他看看，他怀着悲痛之心杀掉全族后，依然无法阻止我的那副绝望，可惜啊可惜，没能看到。”

    洛神颇为遗憾的摇摇头，接着对库洛露出狞笑：“来吧，小鬼，让我们酣畅淋漓的打上一场。”

    你吗的，你是丁春秋啊？

    快死了还特么能恢复青春？

    吱！

    一道激烈的摩擦之声刺耳的响起，就见那个恢复了青春的老鬼，在这一瞬迅速来到库洛跟前，对着他龇牙一笑，忽然一记头槌就撞了过去！

    不是用手，也不是用脚，而是用的头槌。

    这家伙...战斗方式非常的原始暴戾！

    不过这一记头槌，只撞到了一个残影，库洛的身躯如水波一样消失。

    “残影斩！”

    他的身侧响起了一个声音，只听一股风声激起，闪烁着电芒的黑刀猛力劈了过去。

    砰！！！

    洛神单手卷起黑色气流状的武装色，往侧一挡，刀刃与手臂交接，激荡出一股气浪。

    咔拉拉！

    库洛刀刃一滑，顺着他得手臂就滑向了他的脖子。

    “你以为我会怕？！”

    洛神眼眸瞪大，笑意更盛，完全不惧这刀刃的攻击，另一拳直接将空气都撞破，直奔库洛脸上打去。

    这是要以伤换伤！

    库洛眉头一簇，一刀将洛神荡开，自身也往后一退，挥舞了一下刀刃，盯着他道：“斗性这么大吗？”

    砰！

    洛神出了开心的笑容，“我当年在洛克斯的船上，外号就叫斗鬼。撒，你可得让我尽兴啊，不然，我可就白恢复了。”

    “斗鬼？”

    听到这话，已经到了远处观战，怕被波及的克洛一愣，“是他啊...”

    “你知道？”莉达看向克洛。

    克洛点点头：“曾经的一名大海贼，本以为也成传说了，没想到还活着。斗鬼，四十年前的悬赏金，就在五亿贝利了，是个传说的大海贼。”

    <div stye"textaign: center"><script>read3;<script>

 第三百三十六章 一瞬千击，瞬狱青龙斩

    “怎么回事！”

    突然，擂台外，一个巨大的声音响起。

    洛威出现在那，看着前方那个恢复了年轻的洛神，脸色阴沉的几乎能滴出水。

    “我明明杀掉了所有人，他为什么能恢复年轻！为什么会变成这样！”

    “哦洛威，你总算是回来了！”

    砰！

    和库洛又对拼了一记，洛神往后退却数步，看到了那个在远处的人，龇牙笑了起来。

    他伸出手，陶醉的捋了一下自己的头发，“看到我如今的样子，是否觉得恐惧呢，洛威啊...你处心积虑了这么久，结果什么都改变不了。我还得谢谢你，替我下定了决心。”

    “为什么，为什么你会变成这样！”

    洛威吼道：“你怎么会恢复年轻！”

    “那个啊...”

    洛神笑了笑，“知道什么是洛家血脉吗？所谓的血脉啊，在以前可是没有的哦，咱们洛家，当年在花之国是体术世家，但可没有那么多有天资的，除了我，我才是看什么能学什么的典范。”

    “直到我吃了果实，我是吃了饥饿果实的饥饿人，我可以随意的调配人体的之饿，对食欲的饿，对战斗的饿，对体术的饿，饿，自然就会加快吸收。”

    “你们为什么会有如此的天赋，是因为在出生的时候，我就为你们种下了饥饿种子，所以你们时常会饿，多吃可以增强躯体，对战斗的饿，让你们嗜血好战，对体术对武道的饿，会让你们看什么体术都能极快的吸收。”

    “这才是洛，洛家因我而存在。”

    “你们有如此的天赋 完全是因为我 所以，被种下了种子的你们 反哺我是很正常的 用你们的生命，来维持我的生命。所以 我每三年都会吃人，这是为了维持我自身的生命 因为你们是种子 发芽了，自然就要被我吃掉啊。”

    这话，让洛威瞳孔一缩，“闭嘴！你这个老怪物！！！”

    洛神淡淡笑着：“洛威啊 你在怨恨是吗 你的父母也是被我吃掉的其中之一，所以你认为，杀掉了所有的洛家人，我就无法维持我的生命。但是你猜错了哦，种子没了 那么力量就会反馈回来，我就能恢复到年轻的状态 虽然再也无法维持生命，但那种东西 之后再创造一个新洛家，就可以了。”

    “我一直在等着 等着你什么时候按耐不住 可惜的是 我没能及时看到你的绝望...呵呵呵，但那也无所谓，洛威啊，你来了也好，我不会杀你，但我让你明白一件事，洛家人，是永远无法反抗我的。”

    他伸出手，猛力一握，“饥饿失控！”

    咚咚！

    洛威只觉得自己心脏猛烈跳动，一股极度嗜血的感觉自心底伸出，他伸出双手，撕拉一声扯开了自己的衣物，跪倒在地，痛苦的捶着地面。

    洛神咧开嘴，看着擂台上之前被他打晕的那些武道家，“你们也醒过来吧。”

    随着他的话，六座擂台上的武道家，突然一个个站起，他们眼眸翻白，脸色赤红，模样逐渐变得狰狞，獠牙从嘴里翻出，一个个体型爆涨，目光变得赤红。

    “赤鬼，我的秘密武器，感觉如何？这可是我花了大价钱，从和之国买过来的好东西呢，配合我自己的饥饿种子，造就的人形武器。那个奎因，可是收了我不少钱呢。”

    洛神咧开嘴，对着库洛笑道：“他们具有传染性，咬中了人，也会让他人赤鬼化，由它们攻入花之国，那场面一定很好看。”

    库洛盯着他一阵，忽然将刀收了起来。

    “哦？放弃了吗，知道不是我的对手？”洛威问道。

    “不...”

    库洛摇摇头，脚步踏开，五指一点一点握在刀柄上，淡淡道：“只是觉得...你比我想象的要可恶太多，所以，我准备一刀干掉你，免得时间长了，你恶心人。”

    “杀，杀了我！”

    另一边，洛威整个人爆裂开，站起身子对天大吼，他的皮肤变得通红，虽然没那些长着獠牙的怪物来的怪，但自身的气势，却更加的嗜血与饥渴。

    想杀人，想看到血，想要战斗...

    洛威目光看向了那群海军，自身的欲望，不断的在膨胀。

    嗖！

    就在这时，莉达忽然闪身到库洛背后，一只手贴在了他身上，“库洛，借我点体力。”

    她五指用力，疯狂的吸着库洛的体力。

    “你要出手吗，也好...”

    库洛眯起眼睛，“速战速决吧，我倦了。”

    “好！”

    莉达放开手，迅速来到洛威跟前。

    “尼桑...”莉达盯着神色痛苦的洛威，脸色有些复杂。

    “莉塔...”洛威睁着眼睛，赤红的双眸看到来人时，出现了一丝清明。

    “快点走，我，我要控制不住自己了！”

    洛威喘着粗气，眼中的赤红，越来越深。

    “血，血...宰了你！！！”

    他的眼瞳，彻底被红色给笼罩，张牙舞爪的朝莉达奔了过去。

    莉达叹了口气，轻声道：“我知道的哦，尼桑，你以前那么对我是为了什么，现在，换我来拯救你了。”

    她浮起双手，脚步一踏，单脚屈起，离地飘了起来，与冲过来的洛威擦身而过。

    只一瞬，洛威便僵立住，站在那一动不动。

    莉达站定在洛威身后，身后的海军披风随风飘舞。

    “倒下去吧，尼桑，好好睡一觉，起来什么就都结束了。”

    噗通。

    随着莉达的话，洛威身躯一颤，眼睛一翻，倒了下去。

    “嗯？这个是...”

    洛神甚至还没反应过来，被他激发了欲望的洛威，就倒下去了。

    “到你了，老玻璃...”

    秋水上散发出一团金光，库洛脚步一踏，同样的单腿屈膝，整个人宛如飘着一样，直奔洛神而去。

    那速度说不上快，但在洛神眼里，就是没办法看清，就见他如幽灵一般的飞过，与他擦身而过。

    “哈！”

    洛神看清了，在这瞬间，他握紧拳头大喝一声，周身武装色暴起，覆盖在全身。

    库洛从他身旁擦过，落在了地上。

    咔啦啦！

    像是玻璃碎裂一样，洛神周身的武装色碎裂开，他身躯几个趔趄，重新站定，转头对库洛狞笑道：

    “很快的刀啊，我看清了哦，那一瞬间，至少是挥了一千刀，但凭这样的攻击，是对我没用得！”

    咔。

    库洛将最后一截刀刃入鞘，直起身子，从怀里掏出一根雪茄，将其点燃。

    洛神脚步用力，直奔库洛而去。

    “听不见吗？”库洛淡淡说着。

    随着话音落下，洛神迈出去的身形一滞，整个人颤抖着，瞳孔紧紧缩成了一个小点，身躯开始像是充气一样，不断的膨胀。

    “那神风的轻响声。”

    砰！！！

    洛神像是化掉了一样，整体变成了一团血色浆糊，落在了地上。

    库洛背后的披风浮动，正义两个大字异常显眼。

    他吐了烟雾，淡淡道：“一瞬千击，奥义瞬狱青龙斩。”

    <div stye"textaign: center"><script>read3;<script>

 第三百三十七章 奥义・念力刀・青龙雨

    “库洛，你不是说你暂时还不会吗！”

    莉达看到这一幕，有些气恼的大叫着。

    上次他说了把偷学到的体术结合起来，完成那什么‘一瞬千击’，她完成了，但是库洛当时说他还不会，怎么现在又会了。

    她对付洛威用的，就是‘一瞬千击’，但是她的体力不能一个人完成，只能通过吸收库洛的体力，才能完成这样的招式。

    “是啊，这招的体术版我不会啊，但我没说我剑术也不行啊。”

    库洛回头说着，又扫了一眼地上的血肉浆糊，手掌一伸，附近翻起一团土，将那血肉给裹住吞没，彻底消失。

    “真的死了吗？”

    莉达走了过来，好奇的看着之前血沫出现的地方，脸上浮现一丝后怕，“小时候，我最怕老祖了，每次看到那个幽深的走廊，我都会恐惧。”

    “死的透透的了，再不死，我掉头就跑。”库洛翻了个白眼。

    一瞬千击・瞬狱青龙斩，这一招可不仅仅是一瞬砍一千刀，那种程度库洛自己加把劲也能做到，更多的是结合了无法让人躲避的速度，还有那一千刀所蕴含的力量，每一刀，可都是‘蛟龙’。

    在那一瞬，库洛等于出了一千次杀人剑，这洛神要是还能活着，那他不跑干什么。

    开玩笑，这一招比他的终奥义还要强，他所耗的体力，足足能释放两次‘黄龙’了。

    两次‘黄龙’，就是凯多那个怪物也不好受，这个洛神真要有那么牛批，他立马飞回本部搬救兵。

    “赶紧的回去，我感觉体力不济了，加上你吸的体力，我都耗尽三分之一体力了，得回去好好补补。”

    莉达吸的体力差不多是他释放一次‘黄龙’的体力，再加上自己，这体力耗的也太多了。

    “哈？”莉达闻言，愣了一下，“三分之一？”

    库洛郑重点头：“这战斗才多长时间，我就耗三分之一了，已经够恐怖了！”

    莉达抿了抿嘴，冒出了一句：“MMP？”

    “莉达！”

    库洛瞪着她，“不准说脏话，还有，你这是跟谁学的？！”

    莉达眼睛一翻，那嫌弃的表情显而易见的将凶手指了出来。

    “我？”

    库洛指着自己，面色古怪，但转念一想，似乎，大概，好像...除了自己没人能说这话。

    毕竟人家都是骂‘混蛋’之类的。

    “以后少讲。”

    库洛只得飘忽的来了一句。

    “说起来，这个什么老祖是用能力对你们的话，他死了，能力应该解除了，你感觉有什么不对吗？”库洛看着莉达道。

    “没有啊...”

    莉达感受了一下自身，想了想，小脸一垮，“我饿了。”

    虽然是借了库洛不少的体力，但这一招‘一瞬千击’，也差不多耗光了她的体力了，作为‘精气果实’的能力者，体力耗光了，那自然就会饿。

    “那看来是能力把能力给抵消了，和我想的差不多，算了...也算是解决了个后患。”库洛点点头，道。

    “吼！”

    就在这时，一声怒吼从不远处响起。

    那些肤色通红长满了獠牙的异化武道家们，一个个怒吼着。

    “嗯？”

    库洛眉头一簇，始作俑者都死了，这些人为什么没有恢复正常？

    一名赤鬼奔向了海军方向，海军纷纷拿起武器准备迎击。

    砰砰砰！

    枪械击发出的子弹，打在这些赤鬼身上，只是激起了火花，除此之外，没有任何作用。

    桔梗拿起弓箭，弦如满月，一箭准确的击中赤鬼的脑门。

    嗤！

    箭矢穿过赤鬼的脑袋，将它一箭击倒，赤鬼倒在地上，身躯还在颤抖着。

    “这个生命力...等等，和之国？奎因？那个老玻璃买的是奎因的病毒吗？”库洛咂咂嘴，皱起了眉头。

    ‘疫灾’奎因，有叫错的名字没有起错的称号，能配得上这名字的，肯定在某些相关地方有一手。

    “上校！这些怪物跑向城镇了！”一名海军上尉大声的道。

    库洛看向其他赤鬼，见它们毫无目的往周围四散，缺少了指挥，那肯定就变成无序了。

    而这些人，也有几千个。

    “看来没救了...”

    库洛五指一握，“狮子威・地卷！”

    轰！

    大地周围忽然升起一堵圆形之墙，将那些四散的赤鬼全都笼罩进来。

    赤鬼发狂的攻击着岩石之墙，其力道能够轻易的将岩墙给打碎，不过墙壁太厚，也只是打出几个坑洞，见突破不了，所有的赤鬼都转头看向了那边的库洛和莉达，吼了一声，齐齐冲了过来。

    “下雨吧...”

    墙壁内往上的天空，忽然降落下了大量的雨滴。

    豆大的雨滴落在了赤鬼们的身上，飞溅起水花。

    “喂，库洛，这些人又不是能力者，海水没用的吧，而且你也没包住。”莉达好奇问道。

    “谁说老子要包他们的。”

    库洛看了这些赤鬼一眼，道：“这些人生命力很旺盛，而且可能带着病毒，随便往海里一扔万一出问题了怎么办，最好的办法是先埋进土里，最后一包扔附近最好没什么岛屿的海里，直接给它沉海里的，但是这些前提，是要先干掉。”

    他拔出秋水，往天上一指，“但是一刀一刀的砍太麻烦了，和那个老瞎子对战我新开发了几招，正好可以一并试了。”

    刀刃指着天空一会儿，库洛紧接着将秋水入鞘。

    咔。

    “奥义・念力刀・青龙雨。”

    嗤嗤嗤！

    被雨水击打的赤鬼们像是遭遇了什么密集的切割机，周身忽然被崩解切开，或是成了一段一段的碎块，或者浑身冒血，被崩成了血肉模糊的肉团。

    几千的赤鬼，在围墙之中，化为了血肉地狱。

    用海水配合奥义攻击对手，库洛上次在对付蒂奇的时候就用过，这次，只是细化了一样而已。

    对付数量多的存在，库洛的手段，以前还真的没多少，，在没得到能力之前，他只有‘溃压’这一。

    普通人或是弱者，‘溃压’散发的杀气足够了。

    稍微强一点的群体，他以前也没机会碰到...

    在东海的时候，他连超过一千人规模的海贼团都没碰到过，一般海贼团都是在几十人上百这个数量，规模大一点的也就二三百，五百顶天了。

    什么？你说‘东海提督’克利克？

    他倒霉啊。

    至于伟大航路，你在前半段你聚集个几千人大船团你试试？

    要么被海军围剿当成靶子用大炮把船轰碎，要么来几个本部上校，比如T・彭恩那种，一刀砍碎一艘船，然后游戏结束。

    什么？海贼都超强的那种？

    那种在新世界呢。

    前半段可没有那种聚集着几千上万人，然后每一船都有那么几个几千万赏金的海贼。

    海军本部可是在伟大航路呢，要能在前半段聚集出这种规模，那海军干脆回家种田好了。

    只有新世界，已经成了势力的海贼们，才有聚兵的能力。

    库洛在东海没有碰到过大规模的，后来获得了能力，他也不怕了。

    稍微强一点规模的，大不了拿岛屿砸呗，再不行你站的地方他都给你卷起来扔海里，实在不行他自己飞上天回去搬救兵。

    但这太单调了，生怕出意外的库洛，一直都在找其他的方法。

    这次在西海，总算找到了几个。

    念力刀・斗狮，可以对付那些强一点规模的海贼团。

    而念力刀・青龙雨，是拿来对付精英海贼团的。

    雨滴的威力，相当于刀的威力，下雨就是下刀子，而且比一般的刀剑威力要大太多，毕竟混着他的青龙奥义。

    本来对付这些赤鬼，‘斗狮’就够用了，但是它们太过分散，而且不安全，万一吹得太远没死怎么办。

    库洛就正好拿来实验一下新招。

    效果嘛...

    库洛摸着下巴，看着这些遍布大地的血肉，点头道：“挺好用。”

 第三百三十八章 纳尔加队长，世界政府一定会来救你的！

    远处，传来了一声声呐喊。

    密密麻麻的人群带着武器往这方靠近。

    随着围墙散掉，克洛来到库洛身旁。

    “库洛先生，来了很多人...是虫之国武装的士兵。”

    “看到了。”

    库洛看了过去，只见士兵前方为首的，是一个穿着黑色羽毛大衣，带着鸟嘴面具面色凶恶的苍白男人。

    革命军和本地士兵串联了。

    库洛正要说话，突然，附近出现了一名黑衣人。

    “库洛上校！阻止他们，革命军鼓动士兵造反，快阻止他们！”

    那正是纳尔加，也不知道是从哪里冒出来的，看他身上满是伤痕，估计应该有所战斗。

    居然没被人打死，也是稀奇...

    库洛没有说话，脚步迈开一脚将地上的一团碎肉给踢开，他五指一握，降落的雨水忽然收拢，像是活物一样，包裹住那些碎肉，形成了一团巨大的水团浮在空中。

    轰隆隆...

    这区域之地，在不断的轰碎崩解，以库洛为中心，在这片战场的地面，愣是出现了一个大深坑。

    岩土碎块上升，进入那水团当中，与水团融合，最终包裹成一个巨大的石球。

    “走你！”

    库洛手臂一挥，大石球猛地往海面极快窜去，很快就化为了一道流星。

    按这个方向，飞一会儿就能到附近没什么人烟的大海，然后栽下去，彻底沉底。

    做完这一切，库洛像是没什么事发生一样，对着纳尔加惊讶道：“哦~纳尔加队长。”

    他看向那群密密麻麻冲过来的士兵，摇头道：“你太高看我了，我只是一个海军上校，怎么可能对付得了如此多数量的士兵。再说，战争什么的，可不是海军的职责，这种情况，咱们应该回去报告，由世界政府来自行定夺。”

    纳尔加愣愣看着库洛在那讲鬼话，脑中还想着之前被浮起的那个大石球。

    你特么刚才把那个球砸下去啊！

    这几万人不就是分分钟的事！

    “鲁西鲁・库洛！”

    纳尔加厉声道：“你知道违抗世界政府命令，到底代表着什么吗，不要自误！”

    库洛翻了个白眼，二指夹着雪茄弹了一下烟灰，吐出口烟雾，转身就走。

    “你不服你去世界政府告我。”

    他直接丢下一句，也不看纳尔加，挥了挥手，海军就聚集在他身边。

    “你怎么选择，是跟我走，还是在这留下。”库洛看向桔梗。

    “啊？吃猪肘还是吃虾？”

    桔梗为难道：“虽然我都会做，但现在不是吃饭的时候吧。”

    库洛：“……”

    “算了，你自己决定吧，反正近况会有所改变，你如果想的话，可以来飞马岛找我。”

    库洛无奈的摆摆手，也不再理她，带着余下海军准备上船。

    “莉达，你要和你哥哥告个别？”

    库洛忽然一停，扫了眼那在躺着的，还有气息的洛威，对莉达问道。

    “不需要了。”

    莉达摇摇头，道：“我是弗洛・莉达，永远都是弗洛・莉达，不是什么洛家人，我只是海军。”

    库洛看着她，摇头笑了笑，摸了摸莉达的头发，“好，那你就永远都是海军。克洛，组织人上船，我们回去了。”

    现在还不回去，留在这就真的是泥潭了。

    革命军和海军，是没有直接冲突的。

    甚至乌鸦看着库洛等一众海军上船，还隐隐松了口气，他们可没做好准备和这个男人来一场硬战，不过他们也不怕，在遇到这个男人的时候，他就已经通告给多拉格了。

    凭他们几人，拖住鲁西鲁・库洛等到多拉格前来，这个国家，依旧会被他们颠覆。

    但退走的话，最好不过。

    “岂可修！”

    纳尔加骂了一声，眼见着这么多人袭来，他也只能无奈退走，月步一踏，上升到天空，准备窜到库洛的军舰上。

    就在这时，库洛垂下的手忽然一握。

    轰！

    一团大浪猛然起高，打在了空中的纳尔加身上，巨大的冲击力将他直接打在了港口之中，正好被乌鸦一群人给包围住。

    “哎呀，纳尔加队长运气不太好，居然被一团大浪给打翻身了，还不赶紧开炮，看能不能救到纳尔加队长。”

    此时，军舰已经离开港口，库洛轻描淡写的吩咐着海军，让海军开炮。

    轰轰轰！

    很快，军舰的侧排发射出了炮弹，但这个世界的所有船只的大炮似乎有着‘基本打不中人’的定律，一排炮弹不是落在了水里，就是落在了距离士兵很远的地面，砸出了几个坑洞。

    而那群士兵，此时已经有刀枪指着纳尔加，将其俘虏了。

    “岂可修！”

    库洛一拳砸在了船沿上，怒吼道：“你们这些革命军，给我等着，世界政府不会放过你们的！”

    军舰此时越来越远，库洛扯着嗓子大叫着：“纳尔加队长，你一定要撑住，世界政府一定会来救你的啊！”

    说完这话，他转过身，那张怒容登时平淡下来，他抽了口烟雾，靠在了船沿的栏杆上，舒缓道：“总算特么结束了。”

    “库洛先生...”

    克洛推了下眼镜，问道：“这样做，真的好吗？”

    库洛完全不在乎道：“革命军还能放过他？现在解释权在我手上，我想怎么解释就怎么解释。再说了，革命军这种庞然大物，怎么可能会被我一个小小上校给解决嘛，做事要讲究基本法，我说自己不行，那就真的不行。”

    真要活下来？

    那也无所谓，你投诉去吧，他又不是没做事，他不也为了彻查革命军在努力吗？

    而且，世界政府对接的是元帅和大将，战国都快退休了，哪来功夫管他，顶多被骂一顿。

    至于老爷子...

    你指望那个老水手来责怪自己？

    开什么玩笑。

    现在可是海军权力的过度期，一切都是以海军的事情为重中之重，至于国家被颠覆...又不是没有被颠覆过，世界政府都头疼的事，他哪里能解决。

    还是留给世界政府去头疼吧。

    “至少把莉达的后患给去除了，再加上那些被我赶走的人的投诉，算是两全其美了。”

    库洛此时所想的，最好就是世界政府为了处理他，不得不给他降职，那是最美妙的了。

 第三百三十九章 自己的命运应该自己掌握

    “我这是...”

    天光蒙亮，洛威睁开眼，只觉得浑身都疼，入眼的，是一处医务室。

    “醒了醒了。”

    一个清脆的声音从旁边响起，只见克尔拉凑了过来，道：“没事吧，洛威。”

    “克尔拉？”

    洛威身躯动了动，引发了痛处，倒吸了一口凉气，他感觉身躯有些钝，此时他才发现，自己身上已缠满绷带。

    他想起来了，之前被莉塔攻击了。

    那种招式...

    “瞬间攻击我一千次？”

    洛威伸出双手，愣愣看着，那种招式，他能从其中找到自己武道的影子，本来应该是可以瞬间领悟的，可现在，无论他怎么琢磨，都无法领略其中的诀窍。

    “等等，洛神呢，我们这是在哪！”洛威反应过来，现在好像不是纠结武道的时候，连忙问道。

    “不见了。”

    门口处，萨博靠在那里，双手环抱，“我们到达的时候，没见到他的身影，也没发现他的气息，什么都没有，很有可能，他已经死了，被鲁西鲁・库洛，亲手干掉。”

    洛威睁大了眼睛，呢喃着，“干掉了...吗？”

    那么强的人，统治者蜕之镇?统治着他们洛家长达几十年?让每个人都惧怕的洛神，没了。

    这一点?洛威其实不太敢相信?但此时他此身所传来的状态，却不得不让他不信。

    因为关于武道的诀窍?他真的领会不到了。

    “萨博，你的‘龙爪拳’?能用一次吗？”洛威看向了了萨博。

    “嗯？”

    萨博戒备道：“喂?谁不知道你洛家一眼就能看穿体术，想要学我的‘龙之爪’吗？”

    “拜托了！”洛威郑重来了一句。

    萨博有些愣，他和这个洛威接触时间不长，可是他知道?这个男人是高傲的?从不低下头颅的，也根本不会说‘拜托了’这几个字。

    “我明白了...”

    萨博叹了口气，点了点头，五指屈起，食指和二指并拢?小指与无名指联合，形成了一副龙爪的样子?“只做一次，看清楚了！”

    呼！

    风声鹤唳。

    萨博只出一招?爪击似乎撕破了空气，让前方的窗帘激烈浮动。

    看清了...

    洛威看的很清楚?那就是龙爪拳?是一种长期锻炼后?让手指变得力大又坚硬的体术，但是，无法吸收。

    他能看清，是因为他自身的武道水平，他不能吸收...是因为他自身少了一些东西。

    那种对体术的饥渴感，彻底消失了。

    这也就代表着...

    洛神，没了！

    “洛威，现在国王被我们控制住了，洛神也不见了，按照计划，你应该接手虫之国的国王位置，现在，你做好准备了吗？”萨博看向他，道。

    “啊...那种事，无所谓了，你们想怎么来就怎么来吧。”

    洛威摆摆手，对二人道：“现在我有些累，让我休息一会儿。”

    “行吧，休息好了，我们会再来找你，现在还有很多要处理的事。”萨博点点头，带着克尔拉出去。

    “真的，消失了...”

    随着二人消失，洛威身躯逐渐在颤抖，那颤抖的双手，不知不觉的抚向了自己的脸庞。

    看不清表情的脸，只发出了一阵不知道是哭还是笑的嗓音，不知是在惋惜自己对武道的饥渴程度消失，还是在庆幸那个压在所有人头上的那座黑暗大山消失。

    “喂，萨博，那个洛威怎么回事，看起来很不高兴的样子，当上国王，不是他的梦想吗？”

    出了门，克尔拉有些疑惑的道。

    萨博目光飘远，也不知是想起了什么，叹道：“或许，想法不太一样吧...”

    他摇摇头，将思绪抛开，道：“不管怎么说，我们拯救了一个国家，洛威他肯定能遵守诺言，以后这里的平民，生活不会那么悲苦了，或许还能成为我们革命军的武装力量，接下来，就看贝蒂的了。”

    “双马王国？”

    克尔拉愣了愣，道：“那不是鲁西鲁・库洛的驻地吗？贝蒂小姐一直在那里？”

    “飞马岛和双马万国不是一回事，而且，就算是求援，鲁西鲁・库洛此时也赶不回去，等他回去了，双马王国也会被拯救。”

    萨博嘴角勾起一丝笑意：“当我知道那个男人到这里的时候，我就让在双马王国的贝蒂开始行动了，没人能管的情况下，不管能不能推翻那个加盟国，我们来西海的收获都不会太低。”

    从飞马岛到这里，可是要几天时间的，几天时间，足够贝蒂做出一些事情了。

    ……

    双马王国，以前是拥有两座岛的岛屿国家，它并不大，也没什么值得称道的地方，唯一特殊的，就是它靠近颠倒山，是想要进入伟大航路的海贼们，一定会选择驻扎和准备的国度。

    自战争和海贼创伤后，双马王国力有未逮，干脆就将飞马岛抛给世界政府做驻地，换取了支持，至于飞马岛的平民...没人在乎。

    这也是贝蒂来这里的理由。

    不过她倒不是为了彻底推翻双马王国而来的，双马王国，缺乏反抗的力量，她要做的，就是激起这些人心中的反抗。

    “为什么强者可以肆无忌惮，弱者就一定要承受！”

    此时，双马王国境内，一个带着一顶红色帽子以及墨镜的紫发女人一脚踏着一名海贼，对着聚集在她身边的平民大声喊着：

    “就因为你们是弱者，所以你们就心甘情愿的被海贼劫掠，连一点反抗都做不到吗？！”

    她伸手一指，指向了另一边，一个个神情紧张，不敢上前的海贼。

    她那红色的长袖坎肩里面没有穿任何一件衣服，随着她的动作，胸口的丰满随之摇曳。

    但现在，没人关注这一方。

    这些平民的眼神，随着贝蒂的动作，都看向了那群海贼。

    “他们强吗？！不！他们和你们一样，都是人，都有手有脚，只是拿着武器而已，可你们的数量却比他们多的太多，为什么却不敢反抗？！就那么渴望出现一个英雄救你们吗？！可是英雄同样是人，也会渴也会饿，被子弹打到也会受伤，都没什么区别，英雄只是比你们用勇气而已！”

    “拿出一点你们的勇气吧，这里是你们的家园，为什么一定要被海贼所劫掠，一定要看着那些海贼抢东西却不敢还手！只是一点勇气而已，你们就能击退这些海贼，从此再也不用去求助任何人，你们可以自己保卫自己！”

    “你们是垃圾，那是毋庸置疑的，连保卫自己家园的勇气都没有，不敢伸手拿武器的人，自然是垃圾。但是垃圾，弱者，也是有选择的权力的！”

    “命运，本来就该被自己掌握，选择吧！”

    贝蒂大声喊着：“是默默在那等死，还是战斗，将这些海贼赶出你们的家园！英雄不一定是别人，拿起武器的人，心有勇气的人，那也是自己的英雄！”

    “我...”

    她的声音，似乎带着一股奇怪的力量，一个平民愣了半晌，颤抖的捡起了一个石块，紧紧握住，那瞬间，他能感觉到无穷的力量在身体迸发。

    “我要成为自己的英雄，我要保卫家园！”

    随着他的吼声，周围的人像是被点燃了什么一样，不是捡起石块，就是拿起了附近的草叉木棍什么的，虎视眈眈的看着那群海贼。

    “喂，这个女人怎么回事，这群平民拿起武器又有什么用。”

    一名海贼紧紧握着刀，咬牙切齿的看着贝蒂。

    他们不敢上前的原因，不是因为怕这些人多，而是那个女人，以一己之力干掉了他们一半的同伴，导致他们根本不敢上前。

    “有海军！海军来了！”

    突然，一名海贼指着海面惊叫着。

    只见前方的海面上，一艘军舰缓缓驶来。

    “卡斯上尉，发现了海贼船，应该就是双马王国寻求救援，在那抢掠的海贼团！”

    军舰中，一名海军放下了望远镜，冲着一旁得卡斯敬了个礼。

    卡斯点点头，猛地拔出了腰间的军刀，举起大吼：“为了正义！让我们干掉那群海贼，不要让海军的荣誉遭到蒙羞！”

 第三百四十章 不要怕，因为我们海军来了！

    贝蒂转目一看，海面上那艘军舰正极快驶来。

    “海军吗...”

    贝蒂墨镜反射出一道光，不知从哪里掏出了一根香烟给自己点上，抽了一口，沉吟起来。

    萨博说双马王国附近的飞马岛驻扎着一个强大的海军，但现在应该还没到达，那么这应该是留守的人。

    海贼的出现，让双马王国进行求助，所以海军出现了。

    “只是留守的人的话，不需要撤退...”

    贝蒂想了想，右手一顿，被她握住的旗帜迎风飘舞，对着平民高喝道：“现在有海军来帮你们，可是有时候海军不是那么及时赶到的，海军不赶到，那么你们会怎么样？”

    被她一问，那些刚刚泄气的平民又有些迟疑了，你看看我我看你，最终还是握紧了武器。

    “对！海军也不是万能的，我们应当依靠自己！”

    一个平民握紧了手中的木棒，大吼了一声，冲向了海贼。

    同时，那些平民不知道从哪里来了一股勇气，径直冲着比他们人数少的海贼奔了过去。

    就算是武器不如他们，体格不如他们，力量不如他们，那又怎么样！

    每个人都有反抗的勇气才是！

    “杀了他们！”

    海贼们一见平民都冲过来了，咬了咬牙，也不管那个恐怖的女人了，抽出刀拔出枪就和平民对撞了过去。

    当！

    本应该可以轻松切断木棒的刀刃，此时却被木棒死死给挡住，一个平民用力往前一荡，荡开海贼的刀刃，一棒子敲在了他的脑袋上，打的他晕晕乎乎的，甚至来不及清醒，就被平民被包围，打翻在地。

    破破烂烂的木棒?怎么可能挡得了刀刃？

    但这个?已经没办法让海贼们细想了，他们已经和平民厮杀开了。

    看到这一幕?贝蒂嘴角浮起一丝笑意。

    这就是她?贝洛・贝蒂，革命军‘东军’队长的能力?‘鼓舞果实’，可以唤醒人心中的勇气?甚至可以从这勇气中?让人体的力量激发出来。

    霸气，是意志与气魄还有心灵的力量，也是这个世界每个人与生俱来的力量，有区别的?只是能不能激发?强度又有多少。

    而这种无限唤出勇气，激发身体内部力量的能力，不仅能增强平民自身，也能够激发他们身上的霸气，哪怕再微弱?但人一多，那所能展现的力量?就是无穷无尽的。

    “别开玩笑了，只是一群平民而已啊！”

    海贼之中?一名持着双刀身材高大的海贼一刀挡住一个平民的攻击，顺势一脚将他踹出去?他双手交叉?双刀呈现‘x’形?一股劲风就缠绕在刀刃上。

    “我可是悬赏四千五百万贝利的大海贼，看我解决你们，x斩击！”

    高大的海贼爆喝医生，就要猛斩过去。

    这群平民，不可能是他的对手！

    “糟糕！”

    贝蒂一愣，下意识就要冲过去，她明明已经解决了他们的船长了，没想到这里还藏着一个厉害的家伙，太大意了！

    好不容易激发了平民的勇气，如果出现伤亡的话，那会大打折扣的，这一战，必须完胜才可以！

    这样，这群人中真正有勇气的家伙，才会加入革命军。

    砰砰砰！！

    就在贝蒂要动身之时，一连串的铅弹忽然从她的身边擦过，瞬间击中了那名高大身材的海贼，将脑袋打成了筛子。

    呼！

    一道白色劲风突然从她身边刮了过去，吹起了她胸前的领带，还有红色的长袖坎肩。

    那是一团看不清是什么东西的白色存在，不断往上氤氲着气体，甚至有些灼热。

    轰！！！

    那团白色直接从侧方冲撞进了海贼团体内，宛如一头白色巨兽，将海贼彻底吞没掉。

    所有平民都愕然看着那团白色气体，进也不是，退也不是。

    那白色气体只是停顿了一阵，忽然整体爆散开，那群海贼，此时全都躺倒在地上，而在地上站着的，则是一群手拿武器，神色坚毅的海军。

    “海，海军？”

    “怎么会，明明刚才还在大海上...”

    一名平民难以置信的转头，却见原先应该还有一段距离的军舰，此时就落在港口，而从船上，也有不少海军开始降临港口。

    “上尉，这些海贼全都倒下了。”

    一名海军踢了踢一个躺倒的海贼，见他毫无动静，确定是重伤晕过去后，对为首的大胡子报告道：“要把他们抓起来吗？”

    “当然，这是我们海军的职责！”

    卡斯重重点头，而后看了眼面前有些茫然的平民，举起军刀，大叫道：

    “不要害怕，要问为什么的话，因为...我们海军来了！！！”

    他的声音很浑厚，非常的坚毅，听起来十分的让人有安心感。

    一名平民听到这声音，下意识将武器给扔掉，瘫坐在地上，大口喘着气，“海军终于来了，刚才，刚才可是吓死我了。”

    “是啊，我还以为我要拼命呢。”

    “和海贼战斗什么的，果然不太适合我，我只适合种地。”

    这时候他们想起刚才的画面，都有些后怕，要是被海贼打到了，万一死了怎么办，财物什么的，没了还能再赚，但是死了的话，那可就什么都没了。

    幸好，海军来了，代替了他们进行战斗。

    卡斯闻言，脸色一肃，直接九十度鞠躬，姿态放的异常的低：“让平民因为海贼而忧虑，这是我们的失职，非常抱歉！”

    “不不不，你们来了就好。”

    “对啊，你们是最及时的，以前我们求助的话，根本没人理我们，你们是好海军呢。”

    “有你们在的话，想必这个地方以后会很安全吧。”

    平民纷纷说着。

    卡斯的态度，让另一半有勇气的平民，也逐渐放下了斗志。

    是啊，有这么及时，态度还这么好的海军，他们还怕什么。

    对此，卡斯摇摇头，依旧没有直起身，诚恳道：“没有及时的巡逻，让海贼登陆陆地，就是我们的失职！我，以及飞马岛全体海军，都应该为此致歉！！”

    他这话，让身后的海军集体鞠躬，齐声喊道：“非常抱歉！！！”

    “不，不用这么认真吗，真的，来了就好，我们没有多大的伤亡...”

    这幅认真的姿态，反而让平民有些不适应了。

    近年来，他们虽然没经历过海军救援，但以前是有的，海军虽然让人安心，但并没有像现在这样的会对人道歉，他们只是抓海贼，保护他们，却从没有如此的态度。

    实在是...太让人安心了！

    “是我们懈怠了！”

    卡斯鞠着躬，深深道歉：“以为跟随在库洛上校手下，就高兴的懈怠了，太过注重库洛上校的吩咐，反而忘了库洛上校最初的教导，我等‘顽强的正义’，并没有体现在这一方。回去要继续加练，不能懈怠下去了，否则，我们是无法跟随在库洛上校的后面的！”

    “卡斯上尉！”

    海军感动道：“您永远是那么的正义，我，我会一生都跟随您的！”

    “没错，跟随卡斯上尉，实践我们的正义！”

    海军举起武器，一个个面带狂热，那炽热的气息，让平民觉得更加安心了。

    好海军！

    好海军啊！

    平民大受感动。

    “等等，他刚才说飞马岛？那不是最近刚被交给世界政府的岛屿吗？那里被海军接手了？”

    “速度好快，看来以后我们可以彻底安心了！”

    “对，有卡斯上尉在的话！”

    “卡斯上尉！卡斯上尉！”

    不知道是谁带头，平民们开始呼喊着卡斯得名字，一声更比一声高，形成了浪潮。

    “喂，开什么玩笑！”

    突然，从不远处传来了一声娇喝，搅入了音潮之内，打断了其声音。

    他们看过去，就见贝蒂的牙齿快要把香烟都给咬碎了，脸上尽是震惊和不解。

    被能力鼓舞的勇气，居然直接被化解了！

    开什么玩笑啊！

 第三百四十一章 推翻革命军理念的力量

    “那个是...”

    卡斯直起身，看向了贝蒂的第一眼便皱起眉头，他低头看向了那群海贼，咬牙道：

    “岂可修，居然让一名女士承受如此羞辱，你们这群海贼，太邪恶了！”

    这话，让贝蒂愣了愣，旋即反应过来，额角露出一道青筋，叫道：

    “我这是自己的穿着，和那群海贼没关系，笨蛋！”

    “是自己的穿着吗？抱歉，看来我误会了，不过，海贼依然是罪无可赦。”

    卡斯一挥手，示意海军将这些海贼给绑住，往军舰那边送。

    “喂，海军，我好不容易让这些平民有了敢于反抗的勇气，为什么你要阻拦我，让他们自己有反抗邪恶的勇气不好吗，万一你们哪天没能及时赶到，这里不又被海贼占领了吗？！”

    贝蒂走了过来，抬头与卡斯对视。

    她的身高不矮，但在三米左右的卡斯面前，还是有些矮小了，只能到他的胸怀。

    “我认为，人就应该有反抗的勇气，而不是只被你们给当猪一样圈养！”

    贝蒂看向那群平民，手中的旗帜重重往地上一顿，“你们就那么甘心吗，将一切的希望都交给海军，今天这个海军，明天那个海军，可总有一天你们是依靠不到的，就比如刚才，如果没有海军，你们怎么办？”

    这话，让平民们一个个低下脑袋，露出愧疚之色。

    是啊，他们刚才那敢于向海贼挥刀的勇气去哪里了，贝蒂小姐说的很对，他们不能一直依靠海军?虽然这些海军很好?但是总有照顾不到的时候。

    “是我错了，我怎么可以因为海军?就认为绝对安全。”

    一个平民捡起了木棒?坚毅道：“果然，还是得依靠自己...”

    随着他的动作?其他平民也有些动摇，一些人开始俯身?要捡起自己丢下的武器。

    “我不认同！”

    突然?一个声音响起。

    卡斯看向贝蒂，沉声道：“大海上最凶恶的人就是海贼，没有觉悟的人是无法跟海贼作战的，强行战斗?虽然很有勇气?但那不是他们的职责。”

    “库洛上校告诉我，每个人都有每个人的职责和立场，他们的立场，就是好好的生活，而为了保卫他们的生活?和大海上的邪恶战斗，那是我们海军要做的事?是我们海军的职责，如果让平民自己保护自己的话?那我们还算什么海军，那我们存在就没有意义！”

    “战斗就会有伤亡?伤亡就会死人?和海贼战斗、牺牲?那是海军的职责，不是平民的职责，平民，安静和平的活下去就好！”

    此番发言，宛如打在了人的心坎里，让那些准备捡起武器的平民又直起了腰。

    是啊，那是海军的事，他们打击海贼才是专业的，他们只是一群平民而已，只想和平的生活，不想战斗。

    想要战斗的人，早就已经走了，不是去加入了海军，就是去当了海贼。

    “可如果你们没能及时赶到呢！”贝蒂大声质问。

    “我一定会到！”

    卡斯同样回以大声，“只要我在这里一天，我就一定会到！绝对，绝对不会像之前那样懈怠！以海军的荣誉和正义为担保，我们会让附近的海贼消失！”

    那副坚毅的样子，让贝蒂一时哑口无言。

    这个男人不是在客套，也不是虚伪，那个眼神，是非常认真的！

    他真的会做到他说的那样！

    这就是如今的海军吗？

    贝蒂朝那群平民瞥了过去，果然，被她鼓舞起来的勇气，在这一刻因为在这个大胡子海军的发言之下，又散开了。

    因为很安全，那种安全...她没办法去鼓舞。

    “你这个女人，为什么一定会让平民战斗？！”

    卡斯皱着眉头，这个女人的话，他是打心眼里不认同。

    “因为每个人都能成为英雄！而不是只能祈求着强者的降临，他们鼓起勇气，才能对不公和邪恶挥舞武器，来自由选择自己的人生！”

    贝蒂说道。

    卡斯沉默一阵，沉声道：“勇气吗，实在是令人非常敬佩，刚才我看到了，你们的勇气，我只能佩服！”

    “库洛上校也曾说过，人类的赞歌就是勇气的赞歌，人类的史诗就是勇气的史诗！”

    “但是！”

    “这不是他们需要战斗的理由！”

    “和海贼战斗，和邪恶战斗，那不应该是平民来做，那只能代表着我们海军无能！我们海军体格强壮，经受过训练，有枪有炮有刀，可以和海贼战斗的我们，为什么要让平民顶在前面？”

    卡斯一字一顿道：“库洛上校曾经说，凡事都有代价，选择了什么就要有付出代价的觉悟。”

    “当商人就要做好被劫掠和亏本的代价和觉悟。”

    “当海贼就要做好被抓捕被杀死的代价和觉悟。”

    “同样的，当海军也要有被杀死的代价和觉悟！”

    “唯独什么都不选择的平民，不需要有这种觉悟！”

    卡斯面对那些平民，大声道：“库洛上校说，平民选择什么都没关系，但在没有选择前，他们就是平民！”

    “只是留在自己的土地安安静静生活的，向往着和平的平民！”

    “财富、权力、地位，正义、邪恶、中立，都可以去选择，选择什么都没关系，但在选择之前，你们只是平民，只是被海军所保护的目标！”

    “我们的职责，就是保护到你们主动作出选择为止。那种被动的，被逼迫的选择，我们海军绝对不允许！”

    卡斯转头，面向贝蒂，踏前一步，那股不知从哪发出的灼热气息，让贝蒂下意识后退。

    “赶不到，那就变得能及时赶到！”

    “海贼侵入，那就让海贼再也不能侵入！”

    “这就是海军，这就是正义！”

    “让他们拿起武器保卫自己，对我等而言那就是莫大的羞辱，是对我们正义最大的不认同！”

    啪。

    那个刚才拿起武器的平民，此刻，彻底将武器放下，再也没有一丝捡起的念头。

    输了...

    贝蒂瞳孔一缩，此刻她完全明白，自己得能力在这个人的演说之下，再也不能鼓舞起来了。

    这个大胡子的意志力，坚硬如铁！

    贝蒂明白，他们的立场是相同的，都是为了保护平民，区别的只是方式不同，这个海军也不邪恶，完全是为平民所考虑。

    对于平民而言，这没什么问题，但对于她，以及他们革命军而言，这问题就太大了！

    他们相同，但因为这份相同，留存下来的，只能是一个！

    这个男人拥有推翻他们革命军理念的力量！

    哪里来的可怕海军？！

 第三百四十二章 我想到开心的事

    卡斯的意志，把贝蒂震慑的不轻，面对这扑鼻而来的钢铁意志，以及坚毅到根本不可能撼动的决心，贝蒂微微张嘴，口中的香烟落下都没发觉。

    这个男人，对他们革命军很危险！

    但最危险的还不是他，而是那个教导他的‘库洛上校’。

    “鲁西鲁・库洛...”

    贝蒂知道这个男人，在顶上战争表现出彩，被他们重点研究过。

    但现在看来，研究的还不够深。

    那个男人的思想，现在看来，非常可怕。

    “革命军的小姐，算了吧，虽然我们也很感谢你，但是这位海军说的对，我们就是想安安静静生活的平民，被海军保护，本来就是正常的，战斗什么的，太可怕了。”

    一名平民看贝蒂脸色难看，站出来劝慰道。

    “革命军？”

    卡斯眉头一皱，看向贝蒂，“你是革命军？”

    “可恶，被发现了。”

    贝蒂咬了咬牙，将旗帜一卷，头也不回的撤离。

    鼓舞起的勇气被破，她来这里的目的已经就没了大半，在加上海军在这里的话，基本是没了，再留下来，也没什么意义。

    卡斯看着贝蒂撤走，疑惑道：“跑什么？我又没想追你，你又不是海贼...”

    海军的职责是抓海贼，又不是抓革命军，革命军碰到他们，可以跑，但没必要。

    “上尉，不追吗，世界政府可是视革命军为头号大敌，如果抓到的话，我们就立功了。”一名海军凑过来，说道。

    “那个女人，很强...”

    卡斯注视着贝蒂逐渐消失的背影，顿了一阵，才回头道：“而且，我们的职责是维护地区和平，比起革命军，海贼更值得我们作为主要目标，不要那么功利。”

    “库洛上校的教导你都忘了吗？每个人都有自己的主要职责，对付革命军是世界政府以及加盟国的事，我们的主要职责是海贼，这里既然有海贼登陆的话，那么附近肯定还会有海贼，这段时间，我们就驻扎在这里，让海贼们明白，由我们海军在的地方，是不容许他们放肆的！”

    “这件事，我会详细的向上面禀报的，他们太小瞧我们了，以为库洛上校不在就敢肆意妄为，作为维护库洛上校荣誉的最强护盾，我等绝对不会让海贼得逞！”

    卡斯举起军刀，大喝道：“为了正义，不管前方是怎样的邪恶，都不会让我等惧怕！”

    海军们神色一肃，集体抽刀举到胸前，齐声道：“为了正义！！”

    那副姿态，虽然人数不多，但让平民们，感到了十足的安心。

    有这样的海军，他好我也好。

    ……

    “阿嚏！”

    大海上，库洛坐在船沿，悠悠哉哉的钓着鱼，突然一声喷嚏让他一抖，原先拉直的鱼线就松软开。

    “啊...大鱼跑了，谁特么在想我。”

    库洛一提鱼竿，看着鱼钩上空无一物的饵食，叹了口气。

    “库洛先生，早上的报纸。”

    这时，克洛从后方接近，拿着一份报纸，赶到库洛身边，道：“虫之国发生了大事。”

    他们在海上飘荡已经有两天时间了。

    “虫之国？”

    库洛接过报纸，上面的头版就是一个巨大的标题。

    《震惊！虫之国国王被换，原因竟是...》

    嗯，熟悉的味道。

    同一家报社。

    其内容，大意就是虫之国蜕之镇遭遇了革命军，原国王被推翻，大贵族‘洛’家战至最后一人，力挽狂澜击退了革命军，由于国王之位空缺，‘洛’家最后一人，大贵族洛威上任，成为虫之国的国王。

    “库洛先生，我记得洛威不是和革命军在一起的吗？”克洛推了下眼镜，疑道：“闹矛盾了？”

    “这是聪明人的做法。”

    库洛将鱼线一提，克洛便殷勤的将木桶里的鱼饵给他串上。

    “虫之国没人了，按照顺序继位，最有可能的当然是洛家，他们可是国内的大贵族，只要和革命军沟通好，虫之国依旧是世界政府加盟国，可以享受加盟国的福利，至于立场嘛，鬼知道那么怎么想的。”

    “挺好。”

    库洛耸耸肩，“我打起报告来不用那么费事了，革命军也退了，那样就不可能有救兵过去，省事了。”

    他还怕革命军万一没弄好，在虫之国僵持住，那样世界政府反应过来的话，派兵前去，自己这个在西海驻扎的海军，那是肯定在征召行列之中，那是铁定跑不掉的。

    现在这样，他倒是不用再去摸鱼一次了。

    库洛继续看着报纸，下方的是一张洛威坐在王座上的照片，照片下的内容则是他新当上国王的一些政策。

    解除了关于虫之国保护自然的政策，本土居民可以随意的开采自然，同时召回了以前被当做劳力输出的本国居民，但是...战争依然在继续，他们和花之国，还要继续打。

    但这些，和库洛无关。

    他来那里的目的，已经达成了。

    “说起来的话，洛威当上了国王，那么莉达岂不就是虫之国国王的妹妹？”

    库洛摸着下巴，咂咂嘴道：“乖乖，大贵族啊，莉达人呢？”

    “在食堂吃饭。”克洛说道。

    这段时间，库洛也担心因为洛神的死去，导致莉达会不会失去关于武道的天赋，后来发现，那是他想多了。

    她的天赋，依旧是看一眼就会。

    到底是能力，还是她本就和洛神拥有一模一样的天赋，都代表着，莉达压根儿就没受洛神的影响，这是好事，让库洛放下了心里的一块大石。

    接下来，就是等着被投诉了。

    他在虫之国捣乱那么久，就算真的有革命军，那些被他赶走没参加武道大会的人，难道不会投诉他？

    那是不可能的。

    投诉，那就代表着降职，不降职他也会被世界政府按死，在西海出不来。

    回头甭管谁当元帅了，想要调他，也要过世界政府这一关。

    毕竟是世界政府直属机构，和上面打交道得他们，肯定要斟酌一下，又没有类似顶上的大事，不出意外，他很有可能就被按在西海了。

    你以为我想升职，不！我特么只想在这里养老！

    想不到吧！

    库洛嘴角浮起一丝高兴的笑意。

    “库洛先生，你笑什么？”

    “我想到开心的事。”

 第三百四十三章 第二阶段

    又过一天，他们总算回到了飞马岛。

    没有了海贼联盟，飞马岛的情况一天比一天好，仅仅是几天没看到，这些平民就已经重新恢复了神采，自发的上街开始活动。

    修补建筑的修补建筑，开店的开店，城镇开始迸发活力。

    虽然这座岛只剩下这一座城镇有人了，但是时间久了，总会有人来定居，再过几十年，飞马岛会变成繁华之岛。

    军舰停靠在港口，库洛等人下来，那些居民看到他们，一个个带着笑容打起了招呼。

    “是库洛上校，库洛上校回来了！”

    “还有克洛少校，你好啊，克洛少校，你们执行任务回来哦了吗？”

    “啊，莉达少校，新鲜的烤红薯要吃吗？”

    “要！”

    莉达眼眸泛光，瞬间冲到了那家店铺跟前，被一名笑呵呵的大婶塞了一个冒着热气的烤红薯。

    克洛带着笑容，一一和打招呼的人回礼。

    对，就该是这样，这才是平静的生活。

    没有多余的争斗，只有祥和的气氛，这才是他克洛的终极目的。

    当海军，没什么不好。

    库洛先生的做法，他之前还觉得担忧，但如果真的能成功，那他们都将安静和平的生活在这里。

    多好啊！

    一群人穿过镇子，到达中心处的海军基地，不过以往都有的训练声倒是没有出现，基地内，只有几十个海军在这驻扎着。

    “库洛上校！”

    驻扎在这里的最高长官，是一名少尉，见到库洛回来，连忙敬礼说着。

    “卡斯呢？”

    看到就这么点人，库洛眼皮子一跳，担心问道。

    “双马王国前几天发来了求助电话，卡斯上尉带人去清缴海贼去了。”那少尉如实说着。

    “只是去清缴海贼？”

    库洛松了口气，西海没什么厉害的海贼，就算抓了，他也升不了职。

    哪有那么多大海贼给卡斯抓。

    真要是那种过亿的海贼，卡斯能力虽然不错，但也没那么轻松的抓住人家，又不是顶上那种情况，人家海贼碰到海军肯定是要跑的啊。

    抓海贼而已，问题不大。

    库洛摇摇头，走进了基地之内。

    回到了飞马岛，自然就是自由活动了。

    莉达闲的无所事事，跑去街上乱逛去了，至于克洛，好像还没从刚才那个被居民亲切打招呼的状态缓过来，又去镇子逛了一圈。

    至于库洛，则回到了最上方的办公室，斜躺在椅子上，咬着雪茄，看着窗外，老神在在，好不悠闲。

    “这时候应该来一瓶海圆历1482年的红酒，再配上一块和之国出产的牛肉...不对，和之国好久没出产牛肉了，凯多那个笨蛋，连特产都不知道出口，只知道搞武器搞武器。”

    库洛骂骂咧咧的来了一句，招来了一名海军，让他吩咐厨子去做。

    回到家，当然就是要享受了。

    他这种舒适享乐派，当海军的目的不就是为了可以公款吃喝，舒适度日，还特么有点小权力。

    大航海时代，美人依旧是美人，香槟红酒高档餐厅依旧是一样，就是豪车换成了军舰。

    所以说，当年芬波迪活的是真特么的好。

    再想想自己...

    活的真特么失败！

    “总算特么熬出头了。”库洛吐了口烟雾，美美的想着。

    “库洛上校。”

    大门被敲响，一名海军走了进来，报告道：“贾古尔镇长带着挖温泉的人来了。”

    “挖温泉？”

    库洛想了想，好像是有这么一遭，便点头道：“让他进来。”

    很快，贾古尔便带着一个高大的男子走了进来。

    “库洛上校，我们请到了著名的挖温泉男子，伟大航路最有盛名的温泉馆馆长，涅盘！”

    贾古尔对着库洛露出笑容。

    “辛苦了贾镇长。”

    库洛点点头，看向那个高大的男子，这男人肤色较黑，穿着紫色的衣服，咬着上唇，翻着白眼，看起来非常的严肃，就那么环抱着双臂，站在当前。

    他的发型很有意思，像是蜘蛛脚一样一直往周围挺立着，而背上，则长着一双如鸡翅一样的白色翅膀。

    “空岛人？”库洛愣了一下，看向涅盘。

    涅盘依旧是那副严肃的表情，没有发出声音。

    “真稀奇，空岛人居然会下来，喂，你认识艾尼路吗？”库洛继续发问。

    涅盘依旧保持着姿势，不发一言。

    “哑巴？”库洛面色古怪，看向贾古尔，“你找了个哑巴？”

    “不，不是。”

    贾古尔猛地一拍涅盘，急道：“涅盘大人，库洛上校问你话呢！”

    被拍了一下后，涅盘终于有了反应，他身躯动了动，依旧是翻着眼白，但表情上，露出了一丝奇怪。

    “我，说过话了。”

    “？？？”

    你什么时候说的话，我耳聋了吗？

    库洛抿了抿嘴，愣愣的看着涅盘，忽然想到了什么，一拍手掌，“哦！原来是你啊！”

    这幅脱线的样子，让他想起来了。

    这不就是艾尼路的四神官之一吗。

    因为翻白眼经常看不到人，心中经常碎碎念而忘记自己到底是在干嘛，回过神来事情已经做完的一个脱线白痴。

    他在这里的话，那代表艾尼路是真的没了，去月球找他的无限大地去了。

    “行了行了，贾镇长，带他去找找看，哪个地方适合挖温泉，让他开工。”库洛失去了和这人探讨的兴趣。

    他和一个白痴有啥好说话的，被传染就不好玩了。

    “库洛上校，我叫贾古尔...”

    “知道了贾镇长，带他去吧贾镇长。”库洛摆摆手，让贾古尔带着人退开。

    “艾尼路啊...真是，那个果实太可惜了，早知道有莉达这个强运王在的话，我去本部的时候，就应该上一趟空岛。”库洛颇为惋惜的道。

    飘飘果然好，但是自然系它香啊。

    响雷果实这种自然系顶级之一的果实，那是香的连库洛都馋。

    莉达虽然说强运王这个属性不一定每次都有，比如这次，他在船上还特意盯着被莉达咬的风险翻了下她的背包，没见到什么恶魔果实。

    但是以往的开包，80%都能开出来。

    他当时要是直上空岛，把艾尼路宰了，说不定还真得能开到。

    “算了，想这些没卵用，还是好好开发一下飘飘吧，我现在...”

    库洛握紧拳头，透过窗户看向天空之上，“好像不用耗费体力了。”

    除却刚发动能力时需要耗费体力，他现在维持天上的那些东西，已经不耗费体力了。

    达到了和金狮子以前一样的境界，能力的第二阶段。

 第三百四十四章 你也是凡尔赛贵族？

    虫之国，枫叶村。

    一间大堂内。

    “桔梗！桔梗！你有在听我说话吗？”

    上土用锄头将地面敲的邦邦响。

    “吃撑？这当然能吃撑了，有很多食物呢。”

    桔梗转过头，理所当然的道。

    在她身侧，猎物几乎都要堆积成小山了，而在动物旁，则是有着大量的果子和能吃的野菜。

    自《自然解禁令》之后，桔梗做的第一件事就是将漫山遍野的动物给猎了个遍，摘取以前只能偷偷摘一点的果子以及野菜，加上那头巨大的野猪，等腌制好了，那咱们再也不用挨饿了。

    “不是吃撑，不是啊！”

    上土额角青筋暴露，握紧锄头，深吸口气，走到桔梗身边，对着她的耳朵吼道：“我是说，你准备怎么办！”

    桔梗这次听清了，问道：“什么怎么办？”

    “自然解禁了，孩子的家人也要回来了，你呢，你不应该只窝在这个小村庄，你应该出去看看，咳咳咳！”

    估计是上年纪了，上土吼了一句后，登时被呛到，猛咳了起来。

    桔梗赶忙拍着上土的背，一边拍着，一边思忖呢喃：“出去看看吗...”

    “对，你要出去看看，你不是喜欢料理吗，大海有很多神奇的存在，很多你从没见过的香料与食材，去增长一下见识吧，这么年轻，在村子的话，太浪费了。”

    上土说着，嘴角浮起了欣慰的笑意：“现在这个村子，不需要你挂心了，你也该为自己而活着了，迈向大海吧，为了你的梦想。”

    桔梗像是没听到似的，一个人继续在那思忖，“出去的话，似乎很不错的样子...”

    “桔梗！”

    上土扯了扯嘴角，大吼道：“你有没有听我说话？！”

    “什么？你便秘拉不出来大？”

    桔梗一愣，看着上土有些不忍，“上土爷爷，这种事，跟我说真的好吗？要不我给你调理一点草药膳食吧，桃子的仁好像有这样的功效。”

    “我...”

    上土深深叹了口气，整个人都佝偻灰败下去，他无力的挥挥手，“随便你吧。”

    他年纪大了，生怕再被桔梗来一句再给气的脑溢血。

    “随便我？是要我做草药吗，好的，上土爷爷。”桔梗来了一句。

    上土身形一顿，握紧锄头的手指骨节发白，好悬一下子没缓过来，他深吸几口气，走的更加快。

    “你好。”

    只是他刚出门外，门口一个白发男子就映入眼帘，对着他打招呼。

    “你...”

    上土瞳孔一缩，不可置信道：“洛...不，国王陛下！”

    来人，正是当上了虫之国的国王之位的洛威。

    “是我。”洛威笑道。

    上土正要行礼，洛威连忙将他扶起，道：“自从解禁之后，你们生活的还可以吧，有什么不便，可以跟我说。以前虫之国做的确实不太人道，现在我想弥补点什么。”

    “够了，足够了。”

    上土含泪道：“自然解禁了，家人也要回来了，我们可以自给自足，国王陛下，你是个好人呐。”

    “好人...”

    闻言，洛威露出了一丝自嘲的笑意，“过的还行就好，有要求可以直接来蝶之镇提。”

    “好的，国王陛下，请问，您来这里就是为了这个吗？大可不必，没必要为这点小事亲来。”上土感动的道。

    “不，听说你们这里有个叫桔梗的女人，我是来找她的。”洛威目光绕后，看向了大堂内，那个穿着白衣红裤，看起来很温婉的女子。

    “找桔梗？”上土愣住。

    ……

    飞马岛。

    基地的办公室，库洛悠悠哉哉的坐在那，用刀叉切好一块五分熟的牛肉，慢条斯理的咀嚼着，随着吞咽，他拿起桌上摆着的已经被倒好的红酒，轻抿了一口。

    “喂，库洛，吃东西那么慢真的能吃饱吗？”

    附近的小桌子上，莉达将盘子的牛排倒进嘴里，顺手给她旁边叠的比她还高的碟子又加了一点尺寸。

    “你懂个屁，这才叫享受美食，享受生活，懂不懂什么叫上流。”库洛翻了个白眼。

    “上流？牛排这东西一小口一小口吃真的好吗？虽然这牛肉是从伟大航路特供来的高级牛肉，只有将校才有资格享用的食物，可是食物嘛，不就是涂个吃饱。”莉达反驳道。

    “你也是凡尔赛贵族？”库洛愣住。

    “什么？”莉达歪起了脑袋。

    “不，没啥...”

    一时间，库洛既然分不清她到底是在凡尔赛还是真的这么想。

    “啵啵啵...”

    突然，办公室的电话虫响了起来。

    “谁啊？”

    ‘咔嗒’一声，库洛接过话筒，登时，那话筒的模样就变为了一个留着如辫子一样胡子，带着圆框眼镜的人。

    “库...”

    那电话虫模样狰狞，在发出第一个音的时候，库洛眼疾手快，将电话虫推离到桌子角落，然后整个人往前一蹬，带着椅子往后靠。

    “洛！！！”

    那声音，震的房间都在震动。

    莉达刚将一盘牛排倒进嘴里，被这声音吓得哽住，脸色涨得通红，连忙拍打着胸口，这才咽了下去。

    等着声音余波消失，库洛才重新靠近了桌子，拿起话筒，来了一句，“莫西莫西，哪位？”

    “库洛，我是战国！你干的好事！”

    “战国桑，我干啥了我就，我这几天可是一直在飞马岛待着。”库洛无辜道。

    “少开玩笑了！你在虫之国干的什么你心里清楚，老夫是让你协助革命军，可老夫没让你在那捣乱，你知道现在有多少人在世界政府投诉你吗，政府那边打到老夫这，让我问你，你到底在干什么！”电话虫吼了起来。

    “老夫要退休了！退休了你懂吗！不要再让我再遇到这些糟心事了，我退休前，你能不能消停一点，被世界政府嫌恶很好玩吗，你到底还想不想升职了！”

    升职？

    那当然是不想的！

    库洛挑了挑眉，“所以，世界政府对我有处分？”

    “当然是有的，这本应该就给你一个教训！”电话虫语气严肃道。

    亚达贼！

    库洛喜的牙齿都要笑掉了。

    “那我是被降职？还是被命令在飞马岛不出一步？”他期待的问道。

 第三百四十五章 你们还是另请高明吧

    “你被降职了。”

    电话虫说道：“由于你在虫之国不分青红皂白的去驱赶别人，其中包括各个国家中那些有名气的武道家，甚至还有的是贵族，世界政府对你的处理是从上校降职到上尉，基地长位置由你那边的克洛少校暂时接手。”

    这话听的库洛是喜上眉梢，终于，他自进本部以来，终于完成了一起自己策划的成功计划！

    成功降职了！

    “从上校降到上库洛，这个教训你要收好，以后可不允许在犯了，库洛。”

    电话虫那边语重心长的道。

    牛批了我！

    我终于做到了！

    库洛拿着话筒的手都在抖。

    降到上尉，完全没关系。

    克洛接手？

    他接手和自己当基地长有什么区别。

    战国这老头也是在给他面子，没派个空降的人来，不过想必也没什么人会空降。

    他还是有老爷子在那挡着呢，谁那么不长眼不给他面子？

    上尉好啊！

    他现在已经到四海了，本来最低限度求的是被世界政府按死，不给升职不给立功，慢慢被遗忘，直到哪一天事态坏了被拿出来。

    但现在他被降职，那不仅仅是被按死那么简单，那些人的投诉，让世界政府对他的恶感达到了一个比较高的程度，才会连降三级。

    这比芬波迪当年还离谱。

    他本部上尉降到了三等兵，那是连降七八级，但是分量不同，从三等兵到上尉，其实也不是很难，但是校级，作为海军的中坚力量，却不是那么容易的。

    他这降的，要比芬波迪狠多了。

    但是，他开心呀！

    在西海可没什么三亿多的海贼让他抓，也没什么顶上战争之类的大事件，只要自己谨小慎微，在西海绝不可能会有让他完成在极短时间再回到原先职位的功劳。

    以他现在的处境，他觉得能和在东海的时候比了，不求安全过个十年，过个六七年也行。

    六七年后，按照现在的局势，肯定大变，但变完之后，就是长久的和平期。

    不管是谁是海贼王，不管谁是世界政府，海军依旧是海军，到时候，他鲁西鲁・库洛，真的就能和平又安稳的过上一生了！

    大喜事啊！

    “战国桑，我表示沉重的悲痛，这是个教训，我一定不会再犯的。”

    话语虽然沉重，但库洛此时的表情，笑的牙齿咧开，眼睛都成缝了。

    那副样子，让莉达吃饭都没胃口了，太猥琐了...

    “嗯，听完这话，是不是觉得有些后悔了？”电话虫那边说道。

    “是，万分后悔，如果让我再来一次，我一定不会那么暴力的去查革命军，要轻柔一点。”库洛接话道。

    “以后做事，要考虑一点全面情况，你是我们都看好的人，不应该犯这种低级错误，你不要跟波鲁萨利诺学，话说回来，他虽然心不在焉，但大局观可比你强，这一点你要学习。”

    老爷子？

    得了吧。

    那个鬼精鬼精的老头想的就是和光同尘，什么大局观。

    库洛翻了个白眼，但依旧说着：“是，我一定虚心学习。”

    “嗯，有所觉悟就好，恭喜你了，鲁西鲁・库洛，你是准将了。”

    电话虫那边一笑，说了个让库洛如坠冰窖的话。

    “啥？等等，你说什么？！”

    库洛瞪大眼睛，脑袋都往电话虫那边凑了凑，和电话虫大眼瞪小眼，“你给老子说清楚，战国！”

    电话虫那边笑了笑，道：“毕竟是我让下令让你去查的革命军，你做事冲动了点，但也是为了世界政府好，上面虽然有微辞，但考虑到你的目的性，也就没打算追究。虽然CP3的支队失去了消息，不过虫之国没有被革命军攻陷，这也是好事。”

    “毕竟我们得到的消息，当时在虫之国活跃的，是革命军的副手，参谋总长萨博，以及‘北军’队长，乌鸦，这是两个很危险的罪犯，要对付起来，会很麻烦。”

    “但是这跟老子升职又没关系！”

    库洛急了，“战国，你给老子好好说道说道，我在那边什么都没做，还收到了那么多投诉，我就算不被追究，也不至于升职吧！那你跟我说那些话算什么意思？！”

    他没降职不说，他还升职？

    “这是为了不让你以后冲动，吓吓你而已，记住刚才那份心情，库洛。”

    电话虫笑呵呵道：“至于你为什么升职，你的属下道格雷格・卡斯，在双马王国遇到了‘东军’队长，并且成功击退了她。贝洛・贝蒂，那是个极度麻烦的女人，她到一个国家，不是会推翻那里的国王，就是会让很多人去参加革命军，让上面非常头疼。”

    “双马王国知道这件事后也很后怕，和卡斯一并上报了，不得不说，你留一个属下在基地驻守，是非常好的事，卡斯说这是你教导的，所以这功劳在你头上。另外，因为虫之国事件，你虽然被很多人投诉，但我们知道，他们留在那里，会很很多的伤亡，你守护了很多人的安全，所以经过考量，上面为了奖励你，所以你升职了。”

    “就这样，库洛，记得来一趟本部。”

    说着，电话虫的眼眸就要合上，看情况是要挂电话。

    “等一下，等一下，战国桑！”

    库洛大吼道：“你给老子等一下！这不对啊！”

    “还有什么事，库洛？”

    “不是啊，战国桑，你听我给你编，不是，给你解释一下啊。是这样，我觉得我对这个准将受之有愧，我一没有阻止革命军，二也没有让虫之国避免和革命军的冲突，三也没有给那些被我驱赶出去的人做到一个更为完美的保障，只是将他们驱赶出去，甚至还动用了暴力。”

    “这个升职，我受之有愧，恳请上级再考虑一下，我觉得我还需要磨练。”库洛急慌慌的说着。

    “不，你已经做的够多了，足够了，库洛，不要对自己妄自菲薄，在我们看来，你是个优秀的海军，如果性子不那么像波鲁萨利诺，那就更好。”电话虫很温婉的说着。

    “不是，我一个上校，怎么好端端的就成准将了呢，要不你们还是另请高明吧，我觉得我升职需要依靠个人的奋斗，还要看历史的进程，我现在资格啊，真的。”

    面对这番自我批评严重的话，战国就一句：“抽个空来本部授勋，老夫还有事。”

    “嘟，嘟，嘟...”

    电话虫双眼紧闭，发出了一连串得响声。

    库洛呆呆的握着话筒，半晌没反应过来，良久，他才转向窗口，怒吼道：“卡斯！！！”

 第三百四十六章 我大意了，没有准备

    世界上最残酷的事，不是没有希望，而是拥有希望却破灭掉转为的失望，那将是绝望――鲁西鲁・库洛。

    所以哲学家这玩意儿，不是苦到极点，是当不出来的。

    库洛现在，很苦。

    苦的胆汁都没他苦的那种。

    又是卡斯！

    又是他！

    每次都是他！！

    大海上，试问库洛怕过谁，就是凯多，他也敢拼个几回合，虽然能不拼最好就不拼，但他库洛真要遇到事了，难道会怕吗？

    会吗？

    会吗？！！

    但要说唯一害怕的，反而不是敌人，而是来自自己人无情的痛击。

    偏偏那个人还是自己的下属，原则上其实没有做出什么对他有害的事，而且这事在别人看来，那是正确的不能再正确。

    自从东海那一场面对六百万的蜥蜴人之后，他感觉世界都天翻地覆了。

    库洛颤颤巍巍的掏出雪茄，拿打手机的手都在抖，好半天才给自己点燃上。

    “总之，先抽根雪茄冷静一下...冷静不下来啊混蛋！”

    库洛恨不得扇自己两巴掌，他无力的靠在椅子上，咬着雪茄，烟雾顺着脸庞往上飘，那眼神仿佛是被人玩坏了一样，黯淡无光。

    “我错了，我就不应该去干掉那个六百万的蜥蜴人海贼，我不干掉他，我就不会升职，我不升职，我就不会去本部，我不去本部，我怎么会有这么一连串糟心的事...”

    东海十年，虽然有些谨小慎微，但也是库洛最为安心的日子，他根本没有明面上解决过超过三百万以上的海贼。

    就是一两百万的海贼，当年也是和众多海军一起，围殴取胜，隐藏在人群当中，不显山露水。

    但自从那个蜥蜴人之后，一切就改变了。

    他当时就不该出那一刀！

    看到库洛宛如死掉的样子，莉达想了想，道：“库洛，你要我嚼点米饭给你做酒吗？”

    “闭嘴莉达！大清朝早完了，不要说这么老的话！”库洛瞪了过去，眼神几乎要杀人。

    莉达耸耸肩，又倒了一盘牛排进嘴里，继续吃她的饭。

    “冷静，我要冷静，我还有机会...”

    库洛胡乱揉着脑袋，“只是准将而已，准将是将领吗？不是，只是个预备将领，就像是从曹长到少尉，中间过渡的准尉就是让一名普通海军士兵逐渐适应指挥的作用，才能到少尉一样。”

    “上校升职也是同样，其中的准将，也有海军将领的过渡过程，准将不算是将领，再加上战国只是让我回本部授勋，我还能待在西海，只要不是正儿八经的少将就行。”

    海军将领，可是没一个在四海驻扎的，巡逻除外，将领级要么是在伟大航路的支部，要么就是领兵在外执行任务，哪有在四海支部当基地长的份，军衔不允许。

    但是准将可以。

    “所以我的机会，我的机会...克洛！！！”

    库洛苦思冥想半天，想来想去，除了不立功之外没有其他了，但这缺乏具体行动方案，所以，他对窗外大叫了一声。

    “克洛先生，尝尝刚烤好的肉吧。”

    城镇街道内，一个老板笑眯眯的用油纸包包着烤肉，递给克洛。

    已经连续享受了好几天被人打招呼的克洛，此时还在外面和城镇居民纠缠，表现出军民鱼水情的气息，他露出微笑，双手正要接过，忽然耳朵动了动，脸色一变。

    “留着下次吃吧。”

    说着，克洛身形一闪，消失在老板的视野当中。

    动用了‘剃’。

    很快啊，很快，啪的一下克洛就推开了基地上层的办公室的门。

    “库洛先生，你喊我？”

    克洛说完这话，心里就是一咯噔，因为他看到了库洛那张阴沉的如丧考妣的脸。

    “克洛...”

    库洛吐了口烟雾，双手架在了下巴上，对着他语重心长道：“你知道的，我一直都拿你工具人，不是，拿你当智囊的，遇到什么问题，你都会尽心尽力的拿出解决方案。”

    闻言，克洛挺的笔直，脸上出现了一丝自豪之色。

    可惜卡斯不在，不然真得让他听听库洛先生的夸奖。

    哼，卡斯少智，莉达无谋，唯有我克洛，才有资格发笑。

    他慢条斯理的将手伸出，捋了一下头发，将原本就是大背头的发型弄的更为靠后，而后推了一下眼镜，自信道：“库洛先生，遇到什么难题了吗？”

    库洛把雪茄拿起，掸了一下烟灰，道：“是这样的啊，刚才战国元帅打电话来，问我上次怎么回事，你说我怎么能清楚怎么回事，然后他就详细跟我说了。”

    “我一听，嗷，原来是上次虫之国的事件。”

    “他一开始拿话骗我，说我降职了，我一听，很好啊，正开心呢，他啪的一下告诉我那是假的，我没有降职，我大意了，没有准备，不仅没降，反而因为虫之国还有卡斯在双马王国击退了一个革命军干部，导致我升职了。”

    “你说那么大一个海军元帅，拿话骗我一个二十来岁的年轻人，这好吗？这不好！”

    库洛吐了口烟雾，面无表情的说着：“所以，我现在是准将了。”

    “准将？”

    克洛一愣，高兴道：“太好了，库洛先生你终于升职了，我一直认为，你至少是个少将，可惜只是准将，不过没关系，准将和少将的距离大概只有...”

    杀气！

    克洛话都没说完，忽然感觉汗毛倒竖，拿眼一瞧，只见库洛的脸正以肉眼可见的速度变得铁青。

    眼神很危险！

    “...大概有很长一段时间要走吧。”克洛连变了个口风。

    这话一出，库洛眼神缓和不少。

    他点点头，叹了口气：“我现在要你拿出解决方案，你告诉我，我怎么样才能降职，不求降到上尉，降到少校也好，再不济不升，现在我还没回去授勋，如何才能让上面撤回这道指令呢。”

    “撤回...指令？”

    克洛愣了愣，有些想不通。

    明明升职了，为什么要撤回指令？

    升职就升呗，你再不想升职，现在已经升了，这时候不应该更乘胜追击吗？

    他知道库洛先生想要安全，可现在这个环境，已经很安全了。

    而且，更安全的方法应当是成为将领，培养自己的势力，彻底在海军扎根才是。

    虽然库洛先生是黄猿大将的直属，但自己有派系的话，那会更安全啊。

    不过他身为库洛的智囊，肯定要顺着他的思路想。

    “要不...包庇个海贼进海军？像芬波迪那样，就降职了。”克洛问道。

    他的前手下就是因为如此，才进了海军，而原先的本部上尉芬波迪，一口气成了三等兵。

    “你特么以前就是个海贼！还特么是个船长！你看我有事吗？”库洛翻了个白眼。

    芬波迪？

    两个不是一码事，人家没权没势的，上面又没人罩着，那能一样吗？

    不说他自己，就凭老爷子那一关，司法岛可没胆处理。

    再说，要让什么样的海军进海军才能让自己降职？

    那位口口声声要当‘上海贼王’的四亿悬赏犯？

    干掉七武海，逼世界政府捏着鼻子承认，挑战世界政府权威。

    大闹司法岛，带走世界政府的重犯妮可・罗宾，让屠魔令在司法岛洗了一遍，又挑战世界政府权威。

    和前海贼王副手勾勾搭搭，似乎有想法想要和前海贼王团队联合起来，还是挑战世界政府权威，顺道挑战了一下海军底线。

    顶上战争跑出来捣乱，差点让自己翻车，这次不仅是挑战世界政府权威，挑战了海军底线，还特么挑战了他库洛！

    前段时间更是明目张胆的跑到马林梵多敲钟，这么猖狂的人，他要进海军...

    估计也没什么事。

    库洛想了想，那个冒冒失失的小鬼要进海军的话，凭借卡普的人脉，这事说不定还真能成。

    就这样在世界政府眼里视为眼中钉的人估计都没事，他能量虽然没卡普高，但老爷子在上，就算效果打了一半，他估计也找不到能让自己降职得海贼，还特么愿意加入海军，改邪归正的那种。

    再说，真要太穷凶极恶的，早就被他沉海了。

    想要安全归想要安全，但做人得讲良心啊，没良心的事，他干不来。

 第三百四十七章 兔子将大海众人视若草芥的兔子吗

    “pass，换一个，这办法不行。”

    库洛估摸着他找不到那种能让他降职的海贼。

    恶性不大的海贼悬赏再高，只要他愿意加入海军，自己都能摆平，恶性大的，愿意加入海军那也不行。

    克洛又想了想，不确定道：“是要...再被投诉吗？”

    “我投诉它x了个x的x！！”

    库洛忍不住爆了一句粗口。

    他玩个鸡儿投诉，鬼知道世界政府的脑回路是什么，明明他都那么暴力的把人驱赶走了，结果革命军插一脚，愣是让世界政府认为自己也保护了那些有名气的人和贵族。

    这特么也能算功劳？

    见库洛神情愤怒，克洛又想了想，朗声道：“库洛先生，我有安全三策，都能保证你安全。”

    “说说看。”

    “我教你反其道而行之策，主动去找那些大海贼，抓捕他们，只要有威胁的都清光了，西海就没什么能让你觉得烦扰的了，可好？”

    “哦？能降职吗？”

    克洛摇头：“不能，抓海贼就是立功，这一计划主要是让你成为少将甚至中将，进入本部扶植自己派系，这是一种相对安全。”

    “那我不如直接调回本部呢，换一个。”库洛翻了个白眼。

    克洛继续道：“那我教你龟缩寸地之策，守住飞马岛，连附近管辖海域都不管了，海贼也不会无端端进攻海军基地，待在基地里，自然会很安全，可好？”

    “能降职吗？”

    克洛还是摇头：“不能，这方法如果遇到想要挑战海军的海贼，还是需要出手，日积月累，依旧会升职。”

    “什么馊主意，换一个。”库洛翻了个白眼。

    “那我教你假意战败之策，遇到普通的小海贼，假装被打败，一次两次三次，时间长了，海军就会觉得蒙羞?也就不再关注你了?也可得安全，可好？”

    “好个屁！”

    莉达这时翻了个白眼?“你在开什么玩笑啊克洛?用你的猪脑子想一想，这种事怎么可能会答应吗?库洛是不会败的，绝对不会！”

    “我不是猪脑子?我是狗脑子。”克洛纠正道：“我现在是吃了‘犬犬果实’的人?本质上也是‘犬犬人’，所以猪脑子是错误的。”

    你好好的人不当你搞什么？

    库洛登时有些无语，想了一下，继续问：“能降职吗？”

    “还是不能?因为黄猿大将的关系?或许你会被直接调回本部重新接受训练，但是他会很安全。”克洛说道。

    “换一个换一个。”库洛摆摆手。

    克洛有些龇牙，强忍着要敲库洛脑袋三下的冲动，道：“这也不要，那也不要?你这泼...”

    “嗯？”

    “泼...破天荒的，我今天突然没了主意?你看我这刚起床，在外面逛街无所事事?你突然问我这个，我牙齿还没刷呢。”克洛吞了口口水。

    “你今天想不出来?我就恁死你！”库洛咬牙道。

    妈的在外面天天无所事事?和居民在那打招呼不亦乐乎?你可知我现在吃饭也不香了，睡觉也不甜了，那‘升职’两个字怎么看都不对劲，翻来覆去看了半天，才从字缝里看出来，那两个字是用‘危险’写成的！

    面对库洛的愤怒，克洛抿了抿嘴，他感觉今天要是没主意的话，估计要被库洛拉去训练场‘训练’。

    岂可修！

    为什么这个时候萨兹尔不在，那样他被打了，照样能把‘库洛’打回来。

    等等...

    “有了！”

    克洛的镜片泛出一团亮光，非常自信的推了下眼镜，颇有风度的道：“库洛先生，我们可以把萨兹尔・库洛召回来了，算算时间，他的本部训练应该快结束了。”

    “萨兹尔？”

    库洛愣了愣，“他有什么用？”

    “他叫库洛啊，库洛先生！”

    克洛激动的笑着：“反正都是‘库洛’，就算之后不小心立了功，完全可以把功劳往他身上推啊。”

    对啊！

    库洛一想，眉飞色舞起来。

    好像还真的可以。

    这里可是西海，大海贼不多，凭借自己一直以来的安稳方针，基本遇不上什么大海贼，真要碰巧倒了血妈霉遇到了虫之国那样的，他直接往萨兹尔身上一推。

    和卡斯那个不一样，卡斯属于上报的时候口口声声说是自己的吩咐和教导，这个功劳才在自己头上。

    他又不是那种吞人功劳的上司，而萨兹尔这个小鬼，看着没什么，但志向可不小，那自己就给他那个机会。

    有这么个人站在台前，自己隐居幕后，这就又是一重保障了。

    至于卡斯，必须找个机会把他弄走，这样就又是一重保障。

    不，不对...还不能弄走，现在他在自己眼皮子底下还好掌握一点，要是走了，指不定给他搞出什么动静来。

    今天敢怼革命军，明天指不定就去四皇那了。

    思来想去，库洛暂时先放弃了对卡斯的处置。

    “总算有个不错的了，今天饶了你，回头看看有没有更为完美的方案。”

    克洛这个主意，让他心灵的惆怅减少了那么一丝丝。

    “那我先去刷牙了，库洛先生。”

    克洛也不敢待太久，生怕现在藏着怒火的库洛找借口揍他一顿，连忙退走。

    莉达将最后一盘牛排倒进嘴里。随便咀嚼两口吞掉，拍了拍自己的小肚子，发出满足的声音，而后转向库洛：

    “我说库洛，就那么不想升职吗？我觉得其实无所谓呀，你已经很强了。”

    “啥我就强，莉达，这话我已经跟你说过无数遍了，咱们在这个世界生存，就要对世界充满敬畏你知道吗？不说别的，光是你，假如我什么都不知道，你突然给我偷袭一下，说不定我体力就被耗干净了。万一旁边还有什么敌人，我岂不是死了。”库洛认真道。

    “你在跟老娘开玩笑？我吸得干你？”莉达像是看鬼一样看着库洛。

    “你甭管吸不吸得干，这个道理没错吧，山外有大山楼外有青楼，这玩意儿，你不能不信邪，你看伟大航路那鬼地方，都出的什么鬼玩意儿，我现在升职回去，我每天都很累的你知道吗，我就跟个小兔子一样在那担惊受怕！”

    莉达白眼要翻烂了。

    你小兔子？

    皮撕开了能变身巨龙或者猛狮的那种兔子吗？

    还是你把大海上的人视若草芥，随处可吃？

    对付杂草青草，兔子绝对是够了。

 第三百四十八章 没人比我更懂名字的含义

    “这就是飞马岛了。”

    又几天后，一艘船只靠近了飞马岛。

    那船只不大，是一艘商船，上面有花之国的标志。

    甲板上，一名穿着敞胸衣服，腰绑结绳的中年男人斜靠在栏杆，望着越来越接近的飞马岛，眼神平静。

    自从萌岛回来后，唐纳德一直想着库洛的那一记势刀，就那么平平淡淡的一刀，却无法躲避，无法抗拒，连硬抗的勇气他都没有。

    回到花之国后，他懵了好久，才拿起枪来，一枪一枪的练习着。

    但脑海中，依旧是那一刀的风采。

    太神了！

    虽然那是师傅仇人的弟子，是自己需要报仇的。

    但是那一刀，真的是太神了！

    唐纳德是纯粹的武人，为师正名是武人的本分，但追随强者，也是武人的选择。

    所以，他准备再去一趟萌岛，那个人是海军，那么自己也加入海军，他想要追随那等强者，再看看那一刀的风采！

    “唐纳德大人，飞马岛要到了。”

    一名商人恭恭敬敬的在他身后说道。

    唐纳德在花之国是有名的游侠，实力不俗，人又非常的认真，很受这些经常出海的人尊敬，因为他是可以请得动的，只要他在花之国，一般他们出海贸易，都会让唐纳德保护。

    如果不是唐纳德用枪，那么虫之国的武道大会，说不定会被他们花之国人给获取到。

    “嗯，知道了，桔梗呢？”唐纳德点点头，问道。

    “在后舱的厨房帮忙，不得不说，桔梗小姐做的料理，真的很好吃，一开始她上船还不怎么熟悉，但做了两餐之后，她的料理就越来越好吃了，真是很棒啊”

    商人怅然道：“长得温柔可人，料理又好吃，性格又好，除了有点耳背之外，简直太完美了。”

    这一点，唐纳德表示有些不认同。

    那不是有点耳背，那是耳背到连他都没脾气的那种。

    “我叫唐纳德，我姓唐，纳德的意思是希望我可以容纳好的品德，请多指教。”

    “啊？你说你挺能喝？还要叫？抱歉，我对酒不怎么感兴趣呢。”

    这就是两个人第一次遇到的对话。

    不管他怎么纠正，这女人就是不会听清，但是唐纳德在和她说了一天之后，才忍不住在她耳边吼起来，让她听清了。

    这女人，他彻底没脾气。

    但是这女人，也是他的雇主。

    虫之国和花之国虽然是战争状态，不过对于唐纳德这种游侠而言，保护人然后赚取酬金，不管是哪国都行。

    而且，这还是虫之国新任国王拜托的。

    “这女人总算要走了”

    按照一般情况，如果有人听不清他的名字，他一定会让那个人直到听清才罢休，在唐纳德眼里，名字是神圣的，有含义的，互通姓名是很有礼貌的一种体现。

    没有人比他更懂名字的含义。

    但是对付桔梗，他是真的没办法。

    生平第一次，在不是武力方面，他这个认真的人，被另一个认真的人给打退了。

    “我听说飞马岛以前的海贼被新任海军给破除了，而且还在附近大力抓捕海贼，现在双马王国附近海域，已经没什么海贼了，这里对我们商人而言，可是非常安全的。”

    商人扫了眼飞马岛，说道。

    “原来如此，那海军做的不错。”

    唐纳德虽然曾经和海贼合流过，但不代表他会当海贼，作为一名游侠，他以前对海军海贼什么的，兴趣不大，一切都是以自己目的为优先。

    包括这次，他想要进入海军，也是为了追随在那位大人身后。

    “我去叫桔梗小姐。”

    随着船只靠近飞马岛，商人去叫了桔梗，一群人随着商船停靠，登陆在港口。

    “真不可思议。”

    商人看着如今城镇中的热闹，有些吃惊，“以前来过一次，这里还被海贼统治着，当时的环境可是非常的糟，现在已经恢复活力了吗？”

    城镇当中已经有了不少人，居民们在那有说有笑，街道上摆满了摊位，像是一个普通城镇，不，甚至比一般城镇还要好了。

    尤其是进入港口时候，在那岸边看到的大量火炮，想必一般的海贼船，看到这样的防御，也不敢冒然上前吧。

    这个地方，现在很适合做生意了。

    商人摸着下巴，眼中有了考量，他要看看，这里缺什么，回头再回来的时候，可以带一批商品来这里交易，而不是像以前那样，为了海贼去输送一些武器还有粮食。

    虽然那个更赚，但是不稳定啊。

    “这就是城镇吗？”

    桔梗有些震惊的看着街道上来来往往的人群和摊位，目光有些震惊，像是一个乡土孩子猛然进了大城市那样的感觉。

    她一直都在村庄里，从来没去过城镇，本国的城镇，她也没去过，飞马岛的这个城镇，是她第一次来。

    那摆的整整齐齐的水果和食物，有些是桔梗从没见过的，另一边的卖的那些香料，她隔着老远都能闻到味道，那是稀奇的，她从没使用过的东西。

    如果用那些香料做料理，是不是会有其他不同的味道？

    桔梗睁大了如黑珍珠一般的眼眸，满是神往。

    “咦”

    就在他们站在那观看的时候，前方一个带着笑容，正和居民打招呼的眼镜男子，看到了这一波新登录的人。

    最近几天，不是没有商船登录，克洛也算是见怪不怪了，但这一波人不一样，因为克洛看到了一个熟悉的身影。

    克洛招招手，带着身后一群巡逻的海军靠了过去。

    “桔梗？你为什么会到这里？”

    克洛直奔人群中的桔梗，大声问道。

    桔梗像是没听到一般，继续新奇的看着周围。

    “桔梗！桔梗！”

    叫了几声，见桔梗没什么反应，克洛抿抿嘴，得，这女人听不见。

    “你是”

    倒是唐纳德，看到克洛惊疑了一句。

    “嗯？”

    克洛转过头，看到了这个中年男人，上下打量了一眼，接着看到了他抗在肩头的十文字枪。

    “有点眼熟”

    克洛愣了一下，“那个，叫什么来着。”

    “我叫唐纳德，我姓唐，我”

    “停停停！对，就是你！”

    克洛有些头疼得摆手，想起来了，就是这个一直说自己名字的奇葩。

    他来这里干什么？

 第三百四十九章 没人比我更懂武人

    “卡斯！”

    办公室，库洛对着电话虫怒吼：“你为什么还不回来，你在外面搞什么蛇皮！”

    等了几天，库落没等到卡斯回来的消息，终于忍不住打电话了。

    因为他今天眼皮子直跳，感觉特别不好，生怕那个热血白痴大胡子在外面又搞什么幺蛾子，所以打电话了。

    电话虫发出了一些呐喊和厮杀声。

    那个已经有了大胡子特征的电话虫，此时吼了几句，带着一些刀刃入肉的声音，才回道：“库洛上校，我们在清扫突入我们管辖海域的海贼，请放心，我们一定会确保飞马岛及双马王国附近的安全！”

    库洛能说什么？

    他什么都不能说。

    总不能说你们别打了，这样打是打不死人的。

    他不能打击下属的积极性，人家可是为了和平做贡献，和他这条咸鱼不太一样。

    “那什么，你继续。”

    库洛抿抿嘴，将话筒按上，挂断了电话。

    卡斯那感觉，突然让他有种‘前方吃紧，后方紧吃’的感觉。

    “库洛，卡斯那家伙解决是不是有点慢了，要我去一趟吗？”莉达从袋子里拿出一片薯片，一边嚼着一边说道。

    “让克洛去一趟吧。”

    库洛想了想，道：“他在我放心一些，也能看着卡斯那个笨蛋不让他做什么多余的事。”

    要不是他突然成了准将，导致危机感大升，他都想自己亲自跑一趟，赶紧把那些海贼沉海，这样就没那么多事了。

    但是这件事可以在克洛面前做，在莉达面前做，但唯独不能在卡斯面前做。

    那个热血白痴，是会上报的。

    “把克洛找回来，这货最近和居民打交道玩上瘾了，都不怎么训练，卡斯不在的话，他现在可是海军驻地的教官，不要每天不务正业。”库洛对莉达道。

    你好像没资格说别人。

    莉达翻了个白眼。

    上行下效，什么样的上司就有什么样的下属，跟库洛待一起时间久了?不咸鱼已经很不错了?卡斯那种，完全就是异类。

    “好吧?我去一趟。”

    莉达正待动身?门就被敲开了，克洛径直走了进来。

    “克洛?你来的正好，去一趟那个...”

    库洛看到人?正要说着?忽然一愣，因为克洛身后，还跟着两个人。

    “桔梗姐姐！”

    莉达看到其中一个，兴奋的直起身?跑过去一把抱住桔梗?“你终于来了，是想通了吗，要来参加海军吗！我可是一直在等着你的料理呢！”

    “啊...莉达小姐，好久不见。”桔梗微笑着摸着莉达的脑袋。

    这一点莉达没有任何反感，第一桔梗是她所欣赏的女人?第二，这女人做饭还很好吃。

    “这个人?咦，好眼熟啊。”莉达在桔梗身上磨蹭了一下?才将其放开，看向了另一个抗着十文字枪的中年男子。

    “好久不见。”唐纳德也在旁边来了一句?“我是唐纳德?我姓...”

    “停！我知道你是谁了！”

    莉达的白毛动了动?直接伸手，制止了唐纳德的说话。

    当初在萌岛那个，想要为师傅报仇的奇葩碎嘴男。

    “哦...是你啊，你来这里干什么？”

    库洛也认出了来人，这个家伙，好像让他用了一记‘势刀’，对于第一次出新招的人，他印象还是有点的，而且这个男人的武器也蛮新奇的，用的是十文字枪，枪法不错。

    “库洛大人。”

    唐纳德上前一步，深吸口气，将十文字枪放下，双腿施施然一跪，整个人以‘土下座’的姿势拜伏下去，大声道：“请允许我跟随你在身边学习！”

    “蛤？”

    库洛愣了愣，“跟我身边学习？”

    “是的！”

    唐纳德抬起头，异常认真道：“那一刀，我现在回想起那一刀，依旧能感觉到那股庞大的气势，我想知道那一招，我想学习那一招，这是我身为武人的渴望，为此，我什么都可以做！请允许我加入海军吧，跟随在你的身边，不求你能教我，只要让我看着你就行了！”

    那种渴望的眼神，倒是把库洛给惊了一下。

    强者他见过，渴望强大的人他也见过，但像这种武人的纯粹目光，他倒是第一次见。

    那种渴望...他其实有些懂。

    库洛是渴望强大的，强大就代表着安全。

    他刚穿越那会儿，也想着疯狂提升自己的实力，那时候的状态，其实和现在唐纳德目光所表露出的东西差不多。

    毕竟这个世界，对当时的他而言，那是极度的危险。

    除了疯狂锤炼自己，没有其他办法，直到后来，他觉得无法再寸进的时候，他才逐渐停止了那种疯狂的状态。

    再加上东海所遇到的，确实没什么可以威胁到他，逐渐的就变得无所谓了，虽然没有停止过修炼，但本身也没那么追求那种状态了。

    实力这种东西，到达他们这种境界，缺乏的已经不是不断的修炼了。

    至少对于库洛而言，是这样的。

    他和最顶级的战力有差距，这是毋庸置疑的，赤犬、青雉、黄猿、凯多、玲玲，这些人是当今世界的第一梯队。

    不管是天资还是经验，都是一等一的，毕竟在这其中，都在霸气、体术、能力、剑术这几者中有一个是巅峰中的巅峰。

    库洛知道他和他们还有所差距，虽然差距不大，但对于高手而言，这一点差距，那可能就是来个几天的大战后，那一丝的破绽，导致优势者更优，劣势者更劣。

    “库洛大人！”

    见库洛在那沉默，唐纳德重重道：“请务必答应我的请求，让我加入海军吧！”

    一番话，让库洛思绪回来，他瞅了眼唐纳德，道：“要加入海军的话哪都行，只要审核过了都可以，我可没权力阻止别人加入海军，你要来的话，就去报名。”

    唐纳德的实力不错，拿来当海军的话，也可以弥补一下库洛这边的中低端战力。

    他不能一直让卡斯在外面了，得找一个差不多战力的人出去带队，本来他属意的是萨兹尔，不过那个家伙，也不是那么完全稳定，唐纳德来的话，正好可以弥补这一方面。

    让这两个人配合的话，卡斯就可以被他留在飞马岛，不让他出去。

    这个人，倒是解决了自己这几天的烦扰。

 第三百五十章 老子也有强者之资啊

    唐纳德被克洛带下去入职了，虽然他实力不错，但是程序是要走的，虽然自己是基地长，但顶多让他从支部一等兵开始，想要升职，光有实力可是不够的。

    “那你来做什么？也要加入海军？”

    处理完了唐纳德，库洛才看向和莉达聊的正愉快的桔梗。

    “哦？原来你想吃那种东西呀，嗯我去学学看，应该会做。”

    “那就拜托你了，桔梗姐姐！”

    两个人在那说的不亦乐乎，哪里听得到库洛的话。

    库洛扯扯嘴角，“桔梗？”

    莉达反应过来，道：“桔梗姐姐，库洛喊你呢。”

    桔梗一愣，转过头，露出疑问。

    果然，这女人没听到他的话。

    库洛深吸口气，压住内心的烦躁，缓声道：“你来这里做什么？”

    “停！莉达你来问！”

    桔梗刚想张口，有所警觉的库洛连忙伸手，制止了桔梗的话。

    这女人挺好看的，可惜耳朵聋，还有张可以说出完全不同意思的破嘴。

    莉达把话又重复了一遍。

    这次桔梗听清了，点点头道：“除了想要出海来看一看之外，虫之国国王洛威，也拖我带一些东西。”

    说着，她从怀里掏出了一张信封，走上前放在库洛的桌上，“这是洛威给你的。”

    “他给我的？”库洛愣了愣，拿起那信封，边拆边道：“这货能给我什么东西？”

    信封拆开，流露出一张信，以及信上附送的一张世界银行的本票。

    信里面，就短短几个字。

    喂，混蛋，武道大会的奖励给你了 虫之国不会赖账！还有 照顾好我妹妹！世界第一体术天才，洛威。

    库洛眉头一挑 拿起本票一看 好多个零前面的开头，有个8。

    八亿！

    “写的什么 我看看。”

    见到库洛古怪的表情，莉达凑了过来。

    库洛把信给他一看 道：“你那个傲娇兄长写来的信 另外，上次武道大会什么的，好像给我钱了。”

    洛家赞助的三亿，虫之国提供的五亿 总共是八亿贝利 原先是武道大会的奖励，结果给他了。

    “诶？”

    莉达小脑瓜子一歪，“哥哥吗？”

    她可以没有障碍的叫哥哥，因为莉达本来就算是很大条的人，尤其是跟库洛时间久了 就更不在乎这些家庭因素了。

    正如她所说，她是弗洛莉达 但哥哥，她也是认的。

    “八亿啊”

    库洛现在是不怎么缺钱了 升职了还是基地长，要什么都是公款报销 开发个温泉也花不了多少钱 就算是莉达 她现在自己管自己吃喝，薪水是绝对够的。

    但是八亿贝利，这可是一笔巨款。

    虽然不缺钱，但谁也不嫌钱多啊！

    这可是两个草帽小子！

    “八亿啊！”

    莉达也看到了那张本票，开心道：“有八亿的话，以后想吃什么就吃什么了，可以选最顶级的食材，最好吃的东西，也能买很多漂亮的东西了！”

    “都给你。”

    库洛笑着揉了揉莉达的脑袋，“不过这钱，我要拿出一部分来当做飞马镇的投资，光靠这些居民的税金的话，那不知道要搞到什么时候。”

    他现在和当年153支部的蒙卡一样了，飞马岛作为他的海军驻地，其税金当然是就是他自己的。

    海军驻地的税金，世界政府在这一块可是完全放开了，都是由海军所支配的。

    “诶？给我支配吗？这么好？”莉达有些呆，她还以为这钱库洛会拿去，反正她也无所谓，库洛又不会亏待自己。

    “你哥哥给的钱当然就是你的了，我要那么多钱干嘛，够用就好。”

    吃喝海军包，要武器的话，他自己淘汰海军武器挺快的，淘汰下来的都给他送到天之宝库去了，以他的地位，打个报告上去能瞬间通过。

    他的生活需求，基本都给海军包了，自己的钱基本是拿去光顾镇子，吃一些食物，给自己多买几套衣服，给莉达买点饰品。

    黄金？

    黄金能值几个钱。

    他又不是海贼那种穷憨憨。

    “至于你的话”

    库洛看向桔梗，道：“你想见什么样的世面，波涛汹涌？浪迹大海？还是干脆就顺其自然。”

    莉达把库洛的话又重复一遍，因为这个女人，对成年人以及男人，是听不清的。

    桔梗想了想，道：“我想做很多料理，对大海上的冒险却不是很感兴趣，如果可以安慰点做料理，偶尔也见点世面的话，倒也不错。”

    “那就加入海军吧，你料理做的的确不错，我也挺爱吃的，职位的话会给你算上。”

    莉达又把库洛的话重复一遍。

    桔梗想了想，点头道：“可以，以后请多指教。”

    她朝着库洛轻轻的鞠了个躬。

    “莉达，带她去逛逛。”库洛说道。

    “明白！”

    莉达举了个手，对桔梗笑道：“桔梗姐姐，我带你去镇子逛逛，顺道买点食材，今天就想吃桔梗姐姐的料理。”

    桔梗一笑：“可以哟，我之前在来时的商船上，碰到了一些好香料，正好要买一些那种香料。”

    二人走了出去，突然，莉达又返了回来，细细的瞅了库洛一眼，让他觉得莫名其妙，之后，莉达才走掉。

    “桔梗姐姐，顺道陪我去买点衣服，我觉得库洛最近好像长高了”

    莉达挽着桔梗的手，一同走出海军基地。

    随着人一走，他又瘫在了椅子上，双脚翘在桌上，点燃了一根雪茄，慢悠悠的抽着。

    “啧，衣服又特么紧了，最近我也在长个子吗？”

    随着腿部的动作，他感觉衣服有些紧绷，不是胖，是单纯长个子，让衣服显得有些小了。

    这种情况，也不是一次两次了。

    库洛这段时间也是换了很多衣服，以前的衣服统统都小了。

    他现在的个子，算一算的话，怕是得有二米四五的样子，而且看情况还得再长。

    “嘿！老子也有强者之姿啊。”

    库洛笑了笑，满足的吐了一口烟雾。

    在这个世界，一米几什么的，虽然看着不错，但和普遍两三米的身高来说，还是差了点意思。

    虽然说强者这个词在这个世界不太吉利，但是光是长个子得话，库洛还是能接受的。

 第三百五十一章 保持微笑

    桔梗，也在此入职。

    不过她和唐纳德不太一样，原先她是作为厨师入职的，而且一来就大显身手，用料理征服了大批厨师的心，纷纷拜倒，成了基地的厨师长。

    不过她觉得一直做饭好像也缺少了往世界去看看的这个目标，所以后来又找莉达补了个一等兵，一人身兼两职，不仅是厨师长，也是海军士兵。

    至少库洛觉得她那一身战力，只当厨师的话也可惜了，既然她有意愿，那就让莉达给她补。

    不用参加特训，吃饭时间准备料理，想要参加的话可以直接来。

    对玩弓的，库洛还真的没什么好建议，反倒是那一身柔术，倒是和莉达有所交流。

    这天，基地外的训练场，一群海军四仰八叉躺在地上气喘吁吁的，一个个汗流浃背，有的还鼻青脸肿，像是遭遇了什么殴打。

    克洛站在最中间，推了一下眼镜，冷声道：“起来，继续训练。”

    没去本部述职授勋，库洛现在的确还是上校，他也准备拖，一直拖到拖不下去的时候再过去。

    只要我不回本部，老子就升不了职！

    “我”

    一名海军强撑着爬起，只是爬到半途，身躯往下一降，又趴了下去。

    “克洛少校，您实在是太强了，我们实在是没有力气了啊。”海军叫屈道。

    这是克洛对海军的例行训练，一般而言，这是由卡斯来负责的，但现在卡斯还没回来，那只能由他克洛代劳了。

    不然还能指望谁？

    莉达？

    那是指望不上的。

    库洛？

    呵

    他和卡斯的训练方式不太一样 卡斯只是每天带着人进行自我训练 跑圈爬绳各自对战，克洛就更简单一些 一起上和他打就行了。

    战斗中磨练实力 才是正道。

    想他克洛，不也是一路被虐上来的吗？

    虽然不是虐萨兹尔 没什么成就感，但是好久没虐人了 对于经常被库洛和莉达欺负的他而言 这也算是一种发泄。

    “没气力了吗”

    克洛看了他们一眼，接着看向了在一旁抱着十字枪的那个中年壮汉，摇了摇头，“算了 收队 歇息，唐纳德，到你了。”

    “明白了。”

    唐纳德紧了紧怀中的十字枪，抱着它往前走。

    余下的海军纷纷站起，聚集到了一边观战。

    “新兵唐纳德！”

    “那个强的跟怪物一样的海军 他也要出战斗吗？”

    “是对战克洛少校？”

    “那一定很精彩。”

    “前段时间不是刚打过吗，好像和克洛少校不分上下 不过他逼出了克洛少校的变身啊。”

    海军们隐隐有所期待。

    唐纳德成为海军后，自然也是参加训练的 他那一手枪术，在飞马岛的海军当中 没人是他的对手 本来还有些海军不服 觉得多训练一段时间，就能超越他，但后来他和克洛战了一场，才让人放弃了这个心思。

    这个新兵，强的跟怪物似的！

    克洛当然知道唐纳德有多强，枪术非常的刁钻，也足够大开大合，还会霸气，上次在萌岛接敌，他吃了亏，但不代表克洛不是他的对手。

    上次在训练场的战斗，他成功舔到了唐纳德的血，熟悉了那枪术的战斗方式，那唐纳德就不是他的对手了。

    至于他掌握的那点霸气，其量并不多，威力也很一般，克洛完全可以应付得了。

    上次战斗，克洛赢了。

    而且，这段时间，估计是因为动物系对肉身有所增强的缘故，他也触摸到了武装色霸气，虽然只有一点点，但有了引子，假以时日，他绝对可以熟练的运用这份力量。

    “这次你不是跟我打，主要是桔梗小姐，她看了那么久，也想上来试试，所以你的对手是她。”克洛对唐纳德道。

    “桔梗小姐！”

    “啊啊啊，桔梗大人要出场了吗！”

    “就是那个料理做的好吃，人又非常漂亮的桔梗大人？”

    “上次我说错了话，桔梗小姐还对我报以微笑，真是个温柔的人啊”一海军怅然道。

    桔梗现在在飞马岛可是有非常高人气的存在，除了海军，她也经常在镇子上逛以及采购，导致镇上的居民，对这位时常带着温柔笑容的美女表现出非常大的好感。

    实际上

    克洛抿抿嘴，桔梗保持微笑的真正原因，是因为她耳朵听不清，近似于幻听的那种，而后说出来的话还特别气人，对此她也有些烦恼，所以库洛先生建议她：不知道要怎么做的时候，保持微笑就好了。

    所以，桔梗干脆就一直保持微笑了。

    “桔梗姐姐，到你了。”

    基地一旁的建筑，莉达用牙签扎起一根章鱼丸子放进嘴里。

    “我知道了。”

    桔梗保持着温柔的笑容，拿起了她放在一边的大弓，将两筒弓箭放在了腰后，提着弓走了上去。

    随着她的进场，海军爆发出阵阵欢呼。

    “真是热闹啊，这女人的人气还真挺高。”

    基地楼上，顶层办公室位置。

    库洛斜靠在一旁，手里端着章鱼丸的盒子，用牙签扎了一颗放进嘴里，随着一阵吸凉气的声音从他嘴里发出，他将章鱼丸咽了下去。

    “呼好烫，不过味道真不错。”

    场内，桔梗走了进去。

    “你要和我对战吗，桔梗小姐。”

    唐纳德握住了怀中的十字枪，将长枪往地上一顿，道：“虽然你是女人，但比试的话，我可不会放水。师傅告诉我，这是礼貌，只要是战斗，就应该认真对待。”

    桔梗眼中露出一丝疑惑，他说啥？他想睡？还要帽子带？

    算了，保持微笑就好了

    桔梗保持着微笑，对着唐纳德鞠躬，“请多指教。”

    唐纳德脸色一肃，同样鞠躬，“请多指教。”

    二者礼毕，在唐纳德抬头的一瞬，他的脚下就发出了吱的一声才刺响，那是脚底在地面剧烈摩擦发出的声音。

    那高大的身影，握着长枪如豹一般冲来，十字枪在他手中转了圈，枪尖如点星，骤发出一团亮光，极快往前洞出。

    “空卷！”唐纳德大喝道。

    嘭！

    长枪在前方立住，周围的空气都为此炸响开，引发出一股震动。

    只是眼前那人，早已不知去响。

    桔梗在唐纳德出动得瞬间，就迈开了脚步，来到了训练场的另一边，此时她弯弓搭箭，弦如满月，正指着唐纳德，随着搭箭的右手一放，箭矢化为一道残影，极快射向唐纳德。

    “老子就知道”

    上方，库洛咀嚼着一颗章鱼丸子，咂咂嘴道：“这个女人还真的就会见闻色，西海啊，出的都是什么鬼玩意儿。”

 第三百五十二章 拖不起了再去

    桔梗的见闻色，在库洛看来虽然没什么，但实际上来说，已经很不错了。

    唐纳德也不错，武装色的程度也很好。

    以初次加入的程度来说，虽然比不上当初在东海第一次见到的莉达，但总体来说，可比克洛当时要强上太多。

    叮！

    唐纳德一枪没中，脚步立马一转，长枪随着动作反撩而起，枪尖精准无误的荡在了袭来的箭矢上，钢铁的箭头与枪尖交接，发出一声金铁交鸣之声，将其荡开，随着在空中打了个几个旋后，箭矢直落而下，箭头入地，没入土地里。

    “提前躲避了我的攻击，很强的见闻色”

    唐纳德露出一丝讶异，手掌转动，长枪在手中舞出一个枪花，脚步一踏，猛然朝桔梗那边突刺过去。

    “对弓手的话，近距离接触就行了！”

    嗖嗖嗖！

    面对唐纳德的快速移动，桔梗不慌不忙的一连射出三箭，钉向了唐纳德的各个方位，三箭虽然有先后，但桔梗射箭的速度并不慢，导致其速度没有多大差别。

    这三箭的方位，一下子就把唐纳德可能闪躲的方位给控制住，不管闪哪个方向，都会被箭矢给击中。

    所以说飞翔斩击那种东西，威力不够的话，很容易被枪械和弓箭给取代。

    要是回头真开发出人手一把的便携性‘和平主义者’类型手枪，那估计很多人要说‘大人，时代变了’。

    “这种程度太小看我了！”

    唐纳德舞开长枪，自他跟前，长枪被旋转开宛如一道黑盾，只听三声脆响，箭矢被弹开，而此时唐纳德已经冲到了桔梗面前。

    看着桔梗似乎已经放弃了想要抽箭搭弓的打算，唐纳德暗中摇头。

    终究是个不会战斗的女人，虽然见闻色不错?但战斗经验太低了?被人近身就乱了分寸。

    也好，被同僚打败?总比被敌人打死要好。

    就让我唐纳德?来先给你一个教训吧！

    唐纳德脚步立定，人已来到桔梗身前?长枪一挑，也不准备用枪尖对敌?而是用枪身击打向桔梗。

    这样的程度?足够了。

    “不认真应对的话，可是会吃亏的”

    上方，库洛解决完最后一颗章鱼烧，擦擦嘴?顺手点了一本雪茄?轻声笑着。

    就在唐纳德认为会击中桔梗的时候，突然那道倩影踏前一步，拉近了距离。

    她一只手稳稳的按住长枪，在唐纳德准备加力的时候，身躯宛如鬼魅一般的往前突进。

    她一只脚卡在了唐纳德的后方?一只手抓住唐纳德的衣领，同时?那只按住长枪的手往前一滑，手臂精准无误的击中了他的脖颈！

    砰！

    “纳尼！”

    唐纳德还没反应过来?便觉得从后脚一个不稳，往后跌去?同时他的脖颈处传导出一股巨大的力量?顺着他自己不稳的身形?整个人往后倒飞出去。

    当！

    唐纳德飞到一半，手中长枪忽然往地上一指，枪尖透地，在地上拉出了一道痕迹，这才停止住。

    他整个人立在半空，也不下降，反而抬头看向桔梗，眼中满是凝重。

    脖颈处，一团漆黑正缓缓散开。

    “柔道吗”

    唐纳德呼出口气，刚想说什么，忽然一道寒光迸射在他脸上。

    桔梗不知何时已经拉开了弓弦，射出了弓箭。

    唐纳德瞳孔一缩，身躯一躬，立在地上的十文字枪立马起挑，荡开那飞来的箭矢。

    嗖嗖嗖！

    只是他刚荡开，身前就出现了数道如流星一般的寒光，桔梗在那快速的张弓拉箭，其手速快的几乎如残影。

    没办法突进！

    这弓箭的数量太多了！

    唐纳德一咬牙，挥动长枪，抵挡着这些箭矢。

    训练场上，一边极快的将箭矢如雨射出，宛如在前方下起了一场小雨，而另一面，则是将长枪舞的水泼不进，大量的箭矢不是被折断，就是箭头纷飞，落在周围。

    只是，弓箭是有数量的。

    当桔梗的两筒箭射完之后，唐纳德终于找到了机会，他将最后一支飞来的箭矢荡开，正准备冲过去，却见桔梗放下了手中大弓，冲他一鞠躬，“非常感谢您的指导。”

    这让唐纳德停住了脚步，握着长枪脸色涨红，在那往前冲也不是，不冲也不是。

    这就不打了？

    你不是挺能耐吗？

    继续啊！

    你这是拿我当靶子了？

    “桔梗姐姐好厉害啊！”

    莉达蹦蹦跳跳的走了过来，对桔梗嬉笑道：“射的老快了，这样的箭术，比基地里所有用枪的海军打的还要厉害呢。”

    桔梗摇摇头，柔声道：“只是以前获取猎物时，为了不惊动周围，而练出来的而已，其实不厉害。”

    她的弓箭，其射出来没什么响动，没有弓弦的崩动声，其箭矢飞行时发出的声音也很小，一般不注意的话，可是很容易被射中的。

    “还不错。”

    上方的库洛点点头，他对唐纳德的满意程度通过和克洛对战时就有了，这次是桔梗，虽然知道这女人实力不错，但到底在哪个程度，也没具体的对比，现在有了。

    唐纳德其单体战力不错，单凭实力的话，那肯定是比不上卡斯的集体意志，但单挑的话，十个卡斯都不会是唐纳德的对手，而且为人看起来很崇拜自己，那么就代表着很听话，他出去代替卡斯巡逻的话，应该不用担心。

    至于桔梗，她想要出去的时候，也不用派战力守着，自己就可以作为一个独立的战力。

    这两个人，收下来倒是没有吃亏。

    库洛吐了个烟雾，笑了笑：“有他们在得话，在西海我倒是不用怎么出手了，尽量低调点，让世界尽快的淡忘我，这样我就没什么危机了。”

    他不是四皇那种出名程度，也不是大将的职位，目前来说，在世界被人所知的战绩就是顶上战争那一波，当然这种东西，是会被世界遗忘的。

    泽法都能被遗忘，他一个小小的还没去本部授勋，目前还只能说是上校的人，被遗忘不是很正常的吗。

    至于授勋

    等着吧，等着什么时候拖不起了他再去。

    那么着急干什么。

 第三百五十三章 萨兹尔的‘日常’

    本部，马林梵多。

    随着修建，顶上的创伤，正逐步的从这座岛屿褪去。

    除了有些地方实在是裂的可怕，暂时没办法修复之外，马林梵多以及周围镇子，基本被修复的差不多了，那些原先去香波地避难的海军家属，也都回到了属于他们原本的地方。

    本部，恢复了以前的状态。

    对居民而言，现在是和平了。

    因为那个让所有平民都恐惧的，甚至用来吓小孩子的白胡子，已经被正义的海军所击败，世界肯定会越来越好。

    但对萨兹尔・库洛而言，现在的世界，是地狱

    砰！

    “库洛！站起来，你既然叫库洛，就应该再坚强一点，就算你很弱，弱到连我都看不下去了，但你是库洛，你就应该站起来，继续！”

    这是斯摩格。

    “哦？库洛？叫这个名字吗？缇娜很有兴趣，来，和缇娜打上一场，看看你的实力。”

    这是缇娜。

    “库洛小弟！来训练了，今天我战桃丸大人，教你如何变成世界上最强防御的男人，来！”

    这是战桃丸。

    “诶？叫库洛吗？我好想和你比试一下，还请答应我。”

    这是克比。

    “库洛？我虽然对他没什么恶感，不过一个当年在支部的小杂兵，居然是上校了，想我贝鲁梅伯大人那么厉害，却没办法升职，喂，库洛，来战斗吧！等等，等等库洛?我打不过你?就这么算了吧。”

    这是贝鲁梅伯。

    萨兹尔一直认为，他打不过的就是那些有名的海军?少说也是个上校之类的。

    凭借着一手‘钉子拳法’?他在海军本部的训练里可谓是游刃有余，按照克洛所说的?不拔头筹，也不做尾巴?就卡在中间?这一点，他一开始办不到，但他不想被克洛打，在这份刺激下?他还是办到了。

    随着这样的训练?他对力量的掌控力得到了十足的进步，虽然还没办法面对斯摩格缇娜战桃丸这样的强者，可是那个什么克比，他难道也打不过吗？！

    事实上，打不过

    克比觉醒了见闻色?他的攻击，一开始还占上风?但在后来，他可就不是克比对手了。

    至于贝鲁梅伯

    这是他唯一的慰藉?总算特么的打过了一个和鲁西鲁・库洛有关联的人了。

    但很快，他就再度进入了地狱之中。

    “哦~叫库洛吗？老夫很有兴趣呢?来切磋一下？”

    这是黄猿。

    “库洛？阿啦啦?这个名字很有趣呢?喂，要不要来一场很酷的战斗，放心，我会手下留情的。”

    这是青雉。

    “库洛？你也配叫这个名字？再去练练吧。”

    这是痛殴了库洛一顿之后，看着他倒在地上爬不起来后，露出轻蔑之意的赤犬。

    “噗哈哈哈，你真倒霉啊，库洛。”

    至于卡普，完全就是指着萨兹尔的鼻子在那笑，然后，又把他打了一顿。

    新一代的精英，老一辈的强者，萨兹尔在本部这段时间，都碰了个遍，也被打了个遍。

    萨兹尔身上的伤，基本是刚好，就立马被拉去，重新带上了伤，如此往复，身上就没一天不痛的。

    虽然有所收获

    他在被殴打中，觉醒了见闻色，学会了武装色。

    但是比起这样的痛苦，他宁愿自己不会！

    所幸，这样的地狱日子就要过去了。

    “请务必让我在伟大航路留下！”

    黄猿办公室中，萨兹尔异常认真的对黄猿鞠躬郑重说着。

    因为他是克洛的直属，也就是库洛的手下，而且天资不错，对于萨兹尔，黄猿准许他进自己的办公室。

    不然一个在本部受训的新兵，哪有这样的资格。

    “哦~想在伟大航路待着吗？”

    黄猿在那剪着指甲，听到萨兹尔如此说，惊讶道：“为什么呢，你好像是库洛的手下吧，不回去吗？”

    回去？

    回去挨揍吗？

    萨兹尔心中一撇嘴，他自从知道库洛他们已经到了西海驻扎后，就有想法不回去了。

    直属？直属可以改的嘛。

    这个机会，不能错过，他现在回去的话，不出意外，还是要被克洛打。

    在本部被殴打，不是，受训的时候，他就认清了这个现实，这个名字，给他带来的肯定是灾祸。

    但是改名什么的

    男子汉大丈夫，绝对不逃避！

    但是可以折中。

    “是，我想要立功，想要独当一面，一直在库洛上校的手下待着，只会让我松懈，因为库洛上校太强大了。”

    萨兹尔说的冠冕堂皇，完全表现出了一个渴望独当一面，想要为正义做出贡献的海军模样。

    当然，他也有这样的想法。

    他是个库洛，自己是个库洛，怎么可能没有一番超越的心思。

    等自己以后成为了比库洛还要高级的‘库洛’，那岂不是就不用怕库洛了？

    “是准将。”

    黄猿纠正道：“库洛已经是准将了哦，只是还没来本部晋职，但喊的话，要注意措辞。”

    “是！”

    “这不是不可以”

    黄猿笑呵呵的将指甲刀放下，“你有想法，老夫是可以答应的，毕竟，谁也不能阻拦想要立功的海军。”

    “多谢黄猿大将！”萨兹尔面露喜色。

    “不过你说太晚了，克洛之前发来电报，问你什么时候回去，他是库洛的属下呢，也是你的直属上司，让你回去的话，老夫也没办法呢。”黄猿笑道。

    “回回去？”

    闻言，萨兹尔面色变得煞白。

    他不能回去啊！

    回去那就是要挨揍的！

    “是啊，回去，克洛少校在电报里说，现在是需要你的时候，可能西海那边有什么让他们也觉得棘手，只有你才能做的一些任务吧。”

    黄猿点头道：“我家那个小子强是强了点，但本身不太适合做一些精巧的任务，所以海军才会有下属这种东西，想必有什么是你才能做到的，萨兹尔・库洛。”

    “我，我也能做到的？”

    萨兹尔不禁有些愣，接着，心中多出了一丝感动。

    那个严厉的克洛，居然还会惦记着他，难道他回去，不止是为了挨揍吗？

    那么强大得库洛，也有不擅长的事？

    “我明白了，黄猿大将，我这就回去！”萨兹尔严肃道：“我一定不会让库洛上校，不，库洛准将失望的！”

 第三百五十四章 天下岂有六十年太子乎

    又几天后，飞马岛的海军也熟悉了唐纳德和桔梗，不再那么一惊一诧之后，倒是发现了一些有趣的事。

    桔梗小姐依旧是那么女神那么温柔，倒是唐纳德好像运气不是很好。

    吃饭被不知哪里来的鱼刺或者骨头咽住，走路被不知哪里来的花盆或者果核砸到，就是睡觉，有时候也莫民奇妙起了火，让其他同僚对唐纳德有些敬而远之。

    这个人，有些倒霉

    对此，库洛倒是有些乐。

    倒霉，倒霉好啊。

    倒霉出去执行任务，那一定完成的不好。

    “卡斯那个笨蛋怎么还没回来？”

    办公室内，库洛等了几天，还没等到卡斯回来的消息，有些不爽的道。

    “可能海贼还没清缴干净吧，那个家伙就是那样，事情不彻底做干净，是不会罢休的。”一旁的克洛说着。

    “真是够了，他该回来了，克洛，你带队出去，把桔梗和唐纳德带上，找机会让他们升个职，这样以后好带队。”

    “是，我知道了。”克洛推了下眼镜，说着。

    “啵啵啵”

    这时，桌上的电话虫突然响了起来。

    库洛拿起话筒，电话虫就转变为大胡子的模样。

    “库洛上校！”电话虫稳稳出声，声音中的欣喜感让库洛心中一咯噔。

    咋地，你这是又抓到什么奇怪的东西了？

    “卡斯，有什么事？”库洛咬着牙问道。

    “有一件事，我需要向您汇报，双马王国的老国王死了。”电话虫那边沉声道。

    “你干的？”库洛第一个反应就是这个。

    “当然不是，老国王自然死亡，新国王继位，想要邀请您来参加双马王国新国王的继位仪式?拖我给您带个话。”电话虫那边说道。

    见卡斯好像没惹什么事来?库洛松了口气。

    “新王继位？”

    他沉吟片刻，道：“好吧?我会带人过去观礼?你就这么回复他好了。”

    “是，库洛上校！”

    电话挂上?库洛摸着下巴呢喃着：“新国王继位？喊我做什么？”

    “库洛先生，你是这附近唯一驻守的海军上校?而且这座岛以前就是双马王国的?他们当然会邀请你。”

    克洛想了想，道：“关于双马王国，我也有些耳闻，据说那位老国王活的太久了?在年轻时候?双马王国还是鼎盛期，只是老了以后就脑袋不灵光，这才导致了战争以及飞马岛的失守。”

    “老国王八岁继位，二十多岁就有了个孩子，只是他当国王八十年?那位王子殿下，也等了六十年呢?总算是等到了。这样的心情，也难怪会让我们去参加观礼。”

    库洛听完?面色古怪。

    好家伙，天下岂有六十年太子乎？

    “该不会把王改名王家陆军吧？”库洛好奇道。

    “额?这个我不知道。”克洛有些莫名其妙的道。

    这改名的意义?他不能意会?不都一样吗？

    “行吧，那准备准备，把人都通知到，我们去观礼。”库洛点头道。

    “不留人来驻守吗？”克洛问道。

    “暂时不需要，自从那个卡斯那个白痴出去后，不要说海贼了，就连稍微凶恶点长相的人，我都没见到过，暂时应该安全，留基本的队伍驻守就行了，其他的都去一趟，也当是放个假。”库洛想了想，道。

    “双马王国吗？这么近还没去过呢，应该有很多好吃的吧。”正在吃着零食的莉达耳朵动了动，带着期待的表情说着。

    她此时吃的，是桔梗做出的一点小肉干，非常的有风味。

    “吃吃吃，就知道吃，你偶尔就不能思考思考？！”库洛瞪了她一眼。

    “烧烤？什么烧烤？”莉达下意识问道。

    库洛：“……”

    这是和桔梗在一块待久了被传染了？

    “啵啵啵”

    电话虫又响了起来。

    库洛扯扯嘴角，不耐烦的接过，“卡斯，还有什么事？！”

    “哦~库洛，语气不好呢，遇到什么烦心事了吗？”

    电话虫转换为一个有着浓重的桃花眼，嘴巴噘开的猥琐大叔形象。

    “老爷子？”库洛愣了愣。

    “嘛，老夫最近闲着没事，去你那巡逻一下，顺道把萨兹尔带给你。”黄猿在那边说着。

    “萨兹尔？哦，对，他是要回来了，你要过来？行吧，那你来吧。”

    库洛和黄猿寒暄了一阵，把电话挂断，对克洛道：“三天后老爷子要来，准备一下。”

    “黄猿大将吗？我明白了。”克洛郑重点头。

    那可是黄猿大将，大将莅临岛屿，那需要高规格来应对。

    三天后，一艘巨大的军舰靠近港口。

    港口处，全体海军出动，以库洛为首，在那笔挺的站着，迎接黄猿大将前来。

    很快，军舰靠岸，那穿着一身黄色西装，里面衬着一件毛衣，披着披风戴着眼镜的黄猿双手插兜，一摇一晃的走了过来。

    “哦~库洛，好久不见了。”黄猿看到当先的库洛，惊讶道：“你好像长高了不少。”

    “吃得好睡得好，长高了很正常。”

    库洛笑道：“好久不见了，老爷子。”

    “库洛大哥！”

    身后，穿着肚兜披着披风的战桃丸扛着一把大斧头，在后方叫着：“俺也来了！”

    “披风？你正式加入海军了？”库洛讶然道。

    科学部队可不算是正式海军，战桃丸以前一直没披风的。

    “是，俺正式加入海军了，从现在起，俺就是海军中防御力最强的男人！”战桃丸傲然道。

    “哦你加油。”库洛面无表情的来了一句。

    “库洛准将，我回来了。”

    这时，萨兹尔也靠了过来，异常严肃的冲他敬了个军礼。

    “啥玩意儿我就准将等等，老爷子你不会是来给我授勋的吧，这个不符合规矩，我要自己去本部才行。”

    察觉到要素的库洛狐疑的看着黄猿。

    “那倒没有，老夫只是来看看你而已。”黄猿笑呵呵道。

    “那就行。”库洛非常认真的道：“咱们也要按照规矩办事嘛，我必须回本部才能给我授勋，私下授勋是不对的。”

    “哦~你说的也是呢。”

    黄猿挠挠头，朝周围扫了一眼，道：“发展的不错，老夫记得这个地方之前还是很糟糕的，真令人惊讶呢，库洛。”

    “还行吧，主要是没海贼，运气好还挖到了温泉，等回头搞好了，我就把这里开发一下，老爷子，带你转转？”库洛笑道。

    “可以哟。”黄猿笑着点头。

    “库洛上校，我这次回来，听黄猿大将说，你有任务交给我吗？”

    萨兹尔有些忍不住了，颇为期待的问着。

    “任务？”

    库洛一愣，想了想，恍然道：“是有点，你先入队吧，回头告诉你。”

    “是！”萨兹尔开心了。

    果然，他是必不可少的，库洛需要他，这个海军部队，需要他！

    不仅是为了挨打！

 第三百五十五章 辣个男人

    萨兹尔在本部训练表现中规中矩，所以没什么军衔，但由于考虑到他被不少老海军训练过，虽然没功劳，但也以本部一等兵的位置毕业，重新进入了克洛麾下。

    他本来就是克洛的直属。

    顺带一提，桔梗是莉达直属。

    唐纳德的话，库洛准备让他和卡斯组个队，成为卡斯直属。

    有这么个耿直且听话的家伙在，不仅能取代卡斯，还能看住他。

    带着黄猿逛了一圈，二人进入了办公室。

    “对了，老爷子，你来的正好，抽一批匠人给我，我要改造一下海军基地，现在这是以前建筑改的，他脆了，不安全。”

    库洛把黄猿请上了自己的位置，找了个沙发坐下，掏出一根雪茄点上，“还有，我这雪茄存货不多了，你回头赶紧寄一批给我。”

    “哦~你自己现在买得起吧，库洛。”黄猿笑呵呵道。

    “那不一样，你那个大将特供，抽起来和我能买到的不同啊。”库洛摇摇头，道。

    “那么想要的话，不如你来当大将？这样的话，以后要什么都是最顶级规格的哦。”黄猿看着他道。

    “咳咳咳！”

    这话差点没让库洛把烟雾吸进肺里，雪茄和烟不同，这玩意儿可是不过肺的。

    “别闹了老爷子，你还没退呢，而且我这功劳也不够，实力也不够，你这不是赶鸭子上架嘛，再说世界政府绝对不可能同意的，绝对不会！”

    库洛头摇的如拨浪鼓。

    开什么玩笑?我特么还没去授勋?你这就让老子成为大将？

    我大，我大它奶奶个嘴。

    有病才当大将呢。

    接着?他用审视的目光看着黄猿?狐疑道：“我说老爷子，你来不会是探我口风的吧?没必要，人不能?至少不应该...我在飞马岛待着好好的?有什么事，等你实在干不动了再说啊，我还想多清闲清闲呢。”

    话是这么说，但等黄猿退下?库落也不会接手?他退下少说要十来年，十来年后他不信海军不出新的怪物。

    能有他什么事。

    “嘛...随口一问。”

    黄猿耸耸肩，给自己泡了杯茶，一边倒水一边说着：“说起来，泽法老师之前和你遇到了？”

    “嗯?遇到了，教了我几手?我听说这老头和你关系不好？”库洛问着。

    “也不是不好。”

    黄猿捧起茶杯，吸溜了一口?眼睛往上抬，想了想?道：“那个认真的男人?看不惯老夫的作风而已?不管怎么说，终究是老师。”

    他将茶杯放下，缓缓道：“世界政府，最近拟定了新的‘王下七武海’人员，虽然还没彻底确定，不过应该差不多了，其中有一个人，如果他加入的话，泽法老师那个老家伙的信念，说不定要动摇了呢。”

    闻言，库洛眼睛一眯，明知故问道：“哦？谁啊？”

    “爱德华・威布尔...”

    黄猿噘开嘴，“爱德华这个姓氏，可是让人印象深刻呢，尤其是那个男人还拥有着白色的胡子，这样的特征，实在是...好可怕啊。”

    “白胡子的姓氏吗？我可听说那个老鬼生前没有亲生儿子的消息。”库洛吐了个烟雾，道。

    “撒，谁知道呢。”

    黄猿道：“但可以确定的是，当年泽法老师带领的新兵船，是被他袭击的哦。那个男人，拥有着白胡子年轻时的巅峰力量。”

    “哦~那还真是可怕。”库洛赞同的点点头。

    “世界政府决定的事，我们无权过问呢，现在战国先生在和上面接触商谈，不过在老夫看来，或许没什么用，那群人，可是最擅长平衡的了。”黄猿笑道。

    海军虽然是世界政府的直属机构，但在想要保持世界平衡，追求‘均衡之力’的世界政府面前，有时候他们的抉择，在海军看来很脑瘫，但实际上，对于世界政府的利益而言，是正确的。

    这一点库洛能想到。

    白胡子被海军击败，海军威势和声望都是大涨，这对于世界政府而言，算是一种好事，会极高的提升他们在世界的地位，但提升之后，他们也得保证海军势力不会过大，毕竟那样会让海贼联合起来，造成局势上的动荡。

    那么最好的方法，就是七武海这另一个均衡势力。

    作为拿来对付四皇的战略武器，顶上之后被除名的人太多了。

    已经去了新世界，正在抢夺地盘的‘黑胡子’蒂奇。

    顶上正式反叛的甚平。

    还有那个被他们下令处决掉的莫利亚。

    现在的七武海，只有鹰眼、女帝、天夜叉这三个人而已，已经少了一大半了。

    这个数量，得补充上。

    爱德华・威布尔，他既然自称是白胡子的儿子，不管是不是真的，世界政府就当他是真的，如果他成为七武海，第一可以用来对海上海贼的打击，第二则是降低一下海军的威望。

    毕竟那是‘白胡子的儿子’，顶上耗费了多少条人命才干掉的顶级海贼之子，如果成为世界政府旗下的直属机构‘王下七武海’的话，海军的威望会减少不好。

    当然这也并非没有好处，毕竟‘白胡子的儿子’‘弃暗投明’，对海贼而言，也是一种打击。

    最终站在顶端的赢家，依旧是世界政府。

    就是有一点，他们不明白。

    就是再没脾气的老好人，被逼到极致了，也是会发脾气的。

    倒不如说，那种一直没什么脾气的老好人，一旦发起脾气来，后果是非常可怕的。

    库洛眯着眼，道：“泽法那个老头，老爷子你也发现了吧，他的信念，现在可是风中残烛呢。”

    “毕竟是老人家，要考虑到年老后的心气，所以啊，老夫过来了，听说西海有那个男人的踪迹，老夫就来看看你的同时，顺道看能不能找到那个男人。”

    黄猿笑道：“对了，你要是遇到的话，也要做点事情哦。”

    “如果我能遇到的话...”库洛点点头。

    他倒是不介意稳定一下海军，泽法那老头够可怜的了，没必要那么逼他，真要遇到那个男人，少不得要碰一碰。

    毕竟现在还没决定，在世界政府作出最终决策前干掉了某个人的话，那七武海的对象就得重新换了。

    至于传言中所谓的拥有白胡子年轻时巅峰得战力...

    他要有震震果实的话，那库洛退避三舍，回去搬救兵。

    要是什么都没有...

    那碰到的话，就看这个威布尔强不强了。

 第三百五十六章 奔马城

    第二天，目送着黄猿军舰离开，库洛站在码头，沉吟了下来。

    昨天谈的，除了爱德华・威布尔，就是海军内部的权力争夺了。

    赤犬和青雉的争夺陷入白热化，一面是由世界政府属意，一面则是由战国力保，海军的派系在此被分为两派，由于战国的存在，在海军内部的派系支持上，青雉要比赤犬厉害些。

    但最终决定的，毕竟是世界政府。

    被世界政府属意的赤犬，大概率会成为元帅。

    不过，肯定没那么容易。

    两人的正义和性格完全不同，奥哈拉那件事，可是让青雉对赤犬有绝对的不认同，以前战国在的时候好说，大家平日里谁都不管谁，大事件也都是海军，通力合作没可题。

    但真要来一个人上位，恐怕就很有可题了。

    争斗是在所难免的。

    至于老爷子，反正左右逢源，谁当元帅都不要紧。

    至于库洛，他就更不去现在的本部这个鬼地方了，底层感受不到，高层那可是风雨欲来啊。

    “有老爷子暂时在西海的话，那就更不担心飞马岛的驻军可题了，收拾一下，我们也出发了，给你们放个假，去双马王国好好玩玩。”

    库洛对着身后众人说着。

    “哦呼！美食，美食！”莉达欢呼起来，满脸都是期待。

    海军们也露出了神往之色。

    每天都在这里，不是训练就是巡逻，偶尔放假也因为飞马岛的设施还不完全，只能去喝个酒什么的。

    他们早就想出去了。

    除了实在不想出去的人留守在飞马岛驻地，其余的，都跟库洛上了船。

    现在飞马岛也招收了本地的人当海军，不过还在训练中，因为他们的人员确实不太够，从本部调来的只有五百名，其中包含主舰一艘，副舰两艘，其余的，全都是本土的巡逻舰。

    其中主舰，也就是库洛作为上校用的座驾，满编四百人，副舰满编二百人，巡逻舰那就更少，就是他当年在东海的那种巡逻舰，一般人数八十，满编也才一百。

    飞马岛的海军数量，连船只都填不满。

    虽然驻扎本岛肯定是够了，但是库洛不那么认为，他觉得人再多一点，那就更为安全，别人一看这么多海军，可能连作恶的心思都没了。

    飞马岛，现在也在本土招收了一批海军，不过人员不多，因为飞马镇的人本来就不够多，这些海军还是自主想要加入的。

    因为家人都没有了

    一群人上了一艘军舰，朝着双马王国驶去。

    双马王国虽然经历过战争，但主要战争都在他们的门户飞马岛上，反而本土没怎么受到战争波及，偶尔的海贼侵扰，对他们而言可题也不大，自家的王国军，一般是够用了。

    除了上次，那主要是继位时的一些骚乱，让双马王国有些反应不及，再加上飞马岛开始有海军了，作为加盟国，他们的海上安全本来就是海军要保护的，只是行使一下基本权力而已。

    双马王国的首都，并不在港口，而是在偏北一点的陆地之中，其名‘奔马城’，这座岛也叫奔马岛，岛屿上地势较平，草原居多，接着就是一些森林。

    这座岛的特产，就是马，没别的。

    但在这个世界，坐骑这种东西太多了。

    有骑陆行鸟的，骑蜥蜴的，骑螃蟹的，骑鳄鱼的。

    而马这种东西，作为代步工具也不是主要的，反而还显得有些弱势。

    这样的特产，基本没什么人买，只能作为奔马岛的一道风景线。

    “这就是双马王国的港口城市啊，好大”

    行驶一段时间后，莉达看着前方逐渐靠近的港口城市，惊讶的说着。

    这座港口城市并不小，因为靠近颠倒山，而且还算是安全的港口城市，经常会有商人以及只想补给的海贼来这里购买商品，导致越来越繁盛，比起飞马岛那鬼地方，这里当然比较繁华了。

    港口处，此时停留着一艘军舰，而在那旁边，一群海军昂然挺立。

    那是卡斯，库洛来之前给卡斯打了个通电话，收到消息后，就在那等着他们了。

    “库洛上校！”

    见着军舰停靠，库洛下来之后，卡斯猛然敬礼，“不负使命，我们已剿灭了附近海域所有出现的海贼！”

    我特么没让你剿灭海贼啊！

    不，我特么都不知道你来这剿灭海贼！

    再说，你剿灭海贼就剿灭海贼，你搞革命军你干什么玩意儿！

    还特么搞的革命军干部！

    库洛扯扯嘴角，强忍着一刀把卡斯砍死的冲动，冲他敬了个礼，“辛苦你了，卡斯上尉！另外，你做的太危险了，你只是个上尉，下次遇到革命军这种超出职责的，上报给我就行了。”

    你特么就是个本部上尉，你该做的就是带艘巡逻舰好好的巡视海域，革命军什么的你遇到了上报给老子，老子来解决，绝对不会给你机会的！

    “是！我会努力的！”

    卡斯大声叫道。

    果然，自己还是得努力，克洛和莉达都已经是少校了，自己还是上尉，想要跟随在库洛上校的身后，那还需要更高的职位，才能更好的帮助他。

    和卡斯接触之后，一群人北上，陆地与陆地之间，当然是不能用船只的，他们就租了一批马，骑着马直奔奔马城，约莫半天功夫，就到了此行的目的地，奔马城。

    作为城镇，它的构造还挺不错，在那平坦地势的唯一山丘之上，有一座巨大的城堡，城堡之下，则是构造得非常整齐，排列有序的建筑，在建筑中心，有一条直通城堡的大街道，并且从中分支开其他道路，将建筑给隔开。

    从这点就能看出，老国王治理国家挺有一手。

    “这么干净的吗？”

    库洛骑在马上，进了城门口之后，看着前方人流茂密的街道，不禁有些咋舌。

    那街道，白的如玉，在太阳光底下泛着光华，让人看着异常的舒心。

    “这就是双马王国的特色了。”

    克洛在后方解释：“这座奔马城，很早以前就是为了让马匹进城所以做的十分的宽敞，上一代老国王好像有严重的洁癖，导致这座城非常干净，很多人都愿意到这里来定居。”

    “嗯还挺不错，先去见国王，完了你们自己解散，找地方玩一玩吧。”库洛点点头，骑着马往王宫方向走去。

 第三百五十七章 老K

    双马王国的新王叫做亚历山大・弗朗西斯，其亚历山大姓氏据说很有历史，当然，这和库洛没关系，随着进入城堡，在守卫的带领下，他总算见到了这个长得像扑克牌中‘k’一样的人物。

    “哦！你就是飞马岛新任驻守基地长鲁西鲁・库洛吗？我听过你的名字，是个很强力的海军呢！”

    王座之上，那位老k激动的站起身，伸出手走向库洛。

    这让库洛有些发懵，他伸出手，和这位老k握了一下。

    “初次见面，国王陛下。”库洛颇有礼貌的道。

    “我现在还不是国王，不过，我很喜欢这个称谓。”

    老k呵呵笑着：“欢迎你们来参加本人的继位仪式，你们在这里的一切消费，都由王室来买单！”

    “真的吗？”莉达眼睛发亮。

    虽然她有八亿，但如果有人请客吃饭，她还是很乐意的。

    “当然，这是王室应有的礼仪。”

    老k豪气道：“马上就晚宴了，还清务必留在城堡，给我一个宴请你们的机会，感谢你们施以援手，干掉了侵扰我王国港口的海贼。”

    “客气了，这是我海军该做的。”

    库洛客气了一番，拗不过这老k，一同前往了宴会厅。

    他自己带的海军加上卡斯这方的海军，几百号人，在宴会厅纷纷落座，而库洛则和这位老k坐上了主桌，在推杯换盏酒足饭饱之后，老k突然让宴会厅的人屏退左右，只留下他一人。

    “其实，我有个请求。”老k变得认真起来。

    来了

    库洛摇晃着红酒杯，心中一阵无语。

    就知道这饭没那么好吃，参加个继位仪式，又是包吃喝玩乐，又是宴请四方的，他只是一个上校，不至于让一个加盟国的国王如此礼遇，一般来说，他参加完继位仪式后，就能直接回去了。

    “我想请你们拯救一下我的未婚妻！”老k突然流下了泪水，道：“我的未婚妻她被魔女给抓走了。”

    “啥？魔女？”

    库洛正喝着酒，听到这词就是一愣。

    “魔女？”克洛也愣了一下。

    “克洛？”库洛看向他。

    克洛点点头?道：“奔马岛有个传说?不过我一直认为那是假的，说是这里有个古老的魔女?特别喜欢年轻貌美的女子?会在夜晚抓走她们，用她们的鲜血做酒?恢复自己的青春。”

    “真的假的？这么扯淡的传说也有？”库洛面色古怪。

    这是什么世界，到处都是能力者的世界。

    你直接说这是能力者都比说是什么魔女靠谱。

    “等等?你多大？”库洛忽然想到一件事?看向老k。

    “鄙人四十三。”老k回道。

    “四十多了还不结婚？钻石男啊”库洛惊讶道。

    “啊并不是。”

    老k苦涩道：“当年父王在的时候，把持着我的婚约，一直到前几年才谈了个婚约，后来因为战争就耽搁了。现在战争结束了?父王也没了?不过人家女儿嫁人了，所幸我又找到了一个新的谈了婚约，他们也把女儿送了过来，就是在途中，被魔女给虏去了。那人的父亲是个很富有的人?我需要和她联姻才能保证双马王国长盛不衰。”

    “可现在王国的人都因为战争导致人才凋零，剩下的人根本无力担负寻找魔女的责任?这几天我派的人，全都没了音讯?所以当我知道你在飞马岛的时候，就动了心思。”

    “拜托了?请解救我的未婚妻吧?为此我愿意付出代价?港口城市三年的税收怎么样，我现在能付出的，只有税收这个东西了。”老k哀求道。

    “税收就算了”

    库洛想了想，道：“不过人口的话，我现在驻扎的基地确实要一些，你要是愿意，那抽调你国内百分之十的人口给我。”

    他本来不太想管这事，但转念一想，这也是个机会。

    现在飞马岛的人太少了，那个飞马镇，别看是把岛屿内所有的人口都集中了起来，但实际上也就那么几千人，其中壮年男性更为稀少。

    没有人，那是无法展露出活力的。

    “人口吗，可以！只要能找到我的未婚妻！”老k立马答应，心中对这个海军有些蔑视。

    居然不要钱，只要人。

    那群平民能有什么用。

    “你未婚妻长啥样？”库洛问道。

    老k摇摇头，“我不知道。”

    “蛤？”

    “我确实不知道，从没见过，不过想必会很可爱的吧，毕竟要和我这个马上就成为国王的人搭配，太丑肯定不行，也许和这位海军长得像呢。”

    老k一指在那吃饭的桔梗，带着期待的说着。

    桔梗转过头，对老k报以温柔的微笑。

    他说啥？

    没怎么听清。

    算了，微笑就好。

    库洛眼中泛起一道红芒，见闻色瞬间铺展在整座岛。

    嗯，没发现什么厉害的气息，都很普通的。

    “有具体地点吗？”库洛问道。

    “有的，好像是在‘群马平原’那里。”

    老k不知道从哪里弄出了一张地图，指着一处地点说道。

    库洛点点托：“克洛，你带队，让几个新兵去历练历练，唐纳德，桔梗，萨兹尔，你们两个跟过去，其他人不需要带了，人带多了不方便，你们几个行动力是够了。”

    卡斯他是不准备放了，就在他眼皮子底下，他不信还能翻出什么波澜来。

    “是，我明白了。”

    克洛推了下眼镜，站起身，带着被点到名字的人走了出去。

    只是去解救一个人，他们这个队伍，见闻色的有，武装色的也有，去一个地方探查一下生命气息还不是易如反掌。

    “就这么简单？库洛上校，你不跟过去吗？”老k有些担忧道。

    “用不着，只是救个人而已，没你想的那么麻烦。”

    库洛喝了一口酒，想了想，道：“说起来，刚才负责跳舞的都是男人，你们这个国度女人不多啊。”

    “是的，本岛女性很少，倒是飞马岛的女性人数和男性一样，不过现在的飞马岛”

    老k说道：“我和那位大商人的女儿缔结婚约，也是因为他们的国度，其女性稍多，可以和本国人通婚，当然，听说那个国度的女人都挺美的，应该很不错吧。”

 第三百五十八章 狮子猿

    群马平原，在离奔马城不怎么远的一处大平原上，这里也是盛产马匹的地方，每年一到时候，就能在这平原看到群马奔腾的场面，也算是一处奇景。

    克洛他们到达的时候，时间正是黄昏，昏黄之日下，草原被洒下了一层金黄，微风吹过，到处可见的牛羊马俯首低身，看起来，倒是让人心旷神怡。

    克洛下了马，拍了拍马背，马匹自动的转向，到旁边吃草去了。

    “那么，人在哪？”

    他看向身后三人，发现好像白问。

    桔梗是个聋子，自己说话是听不清了，而且，她的见闻色虽然强，但基本是战斗用。

    唐纳德强的是武装色，见闻色有没有还两说。

    至于萨兹尔

    被克洛无视了。

    “果然还要靠我自己。”

    克洛整了整衣服，身躯开始长满黑色毛发，化为了狼人的人兽形态，他趴在地上，狭长的鼻子开始贴地耸动。

    狼人的一个重要能力，那就是闻气味，身为狼人，关于找人这一块，他不需要那种极高的见闻色造诣，光凭气息，他也是可以找到人的。

    “到处都是野兽的味道，不过野兽的话，就代表人的气息非常例外，唔，好冲！”

    克洛突然一捂鼻子，跳了起来，好半晌才缓过劲。

    “是草药的独特味道！”

    他面向一个方向，“很近，在那边。”

    说着，他朝那边跑了过去。

    剩下几人对视一眼，纷纷跟了上去。

    化为人兽形态的克洛，其速度当然要比剩下几人快?不过多时?他就看到了一个隆起的山坡处，从他的方向看?正要能看到山坡下方?有一处被凿空的空洞，上面架着一扇门。

    “就是那里了！”

    克洛指着那边道。

    就在这时?一股黑色的烟气从门内飘散，迅速扩散到草原。

    被烟气扩散到的牛羊马?纷纷抬头?眼眸中多了一丝猩红，它们怪叫一声，集体的冲向克洛他们。

    “这”

    唐纳德神情一愕，将背上的长枪拿起握住?一枪正中一匹冲来的马匹?道：“克洛少校，这是怎么回事？！”

    嗖嗖嗖！

    桔梗极快的张弓搭箭，一连三箭，洞穿了冲过来的三匹马的脑袋。

    “好！看我的！”

    萨兹尔卷起袖子，拳头捏紧?面对着冲过来的几匹马，一拳就要砸出?“钉子拳法・散噗！”

    砰！

    他身后不知道哪来的一头牛，用牛角将萨兹尔被顶飞出去?‘啪嗒’一声落在地上。

    他赶忙爬起，脸色涨红开来?眼角瞥向了一旁的桔梗和唐纳德?唐纳德他认识?自己师傅敌人的徒弟，但没想到会加入海军，桔梗他是第一次见，但不管如何，在两个新加入的同僚面前出这等失误，实在是让人

    “岂可修！”

    虽然唐纳德和桔梗没看他，但萨兹尔依旧感觉到了耻辱，他大吼一声，拳头上染上了一层黑色，重重一拳打向了还要冲撞过来的野牛。

    砰！！

    只一拳，野牛被他击的高高飞起。

    “钉子拳法・炸裂钉！”

    一拳之后，萨兹尔回身再次一拳，打向了那几匹野马，气劲透出，爆散开来，宛如炸裂后的钉子，将几匹野马打的一片血糊。

    这时候，萨兹尔才昂起头，又瞥向了唐纳德和桔梗。

    不过，这二人都没看他。

    克洛高高跳起，用月步在高空中弹跳着，看着底下突然陷入了狂暴化的野兽，皱起了眉头。

    扩散开的烟气，依旧还能闻到一股难闻的味道，估计是让野兽进入狂暴化的原因。

    而且这数量

    “岚脚・乱！”

    轰轰轰！

    大量斩击，零落杂乱的降落在这些野兽当中。斩击引发的爆炸以及切断在周围炸开，底下区域的野兽纷纷躺下。

    “这种程度不值得我们浪费时间，再浪费时间会让库洛先生觉得我等无用的，我才不要被卡斯看不起！”克洛阴沉的说着。

    说着，他一记岚脚踢开了洞窟的门，踩着月步冲了进去。

    “没错，居然还耗费了时间！”

    萨兹尔也跟着冲过去，他还不会月步，但是‘剃’倒是学会了，只见他迈开脚步，化为一道残影，和克洛一上一下的冲向洞窟内部。

    刷！

    突然，上空的克洛脚步往前一蹬，身躯往后浮动，连跳几下，往地上降落。

    “萨兹尔，撤退！”他对着萨兹尔大叫着。

    往前冲的萨兹尔只觉得身躯发寒，好像有一种要被劈成两半的感觉，下意识的，他停住了脚步，像只猴子一样往后蹬了几步。

    嗤！

    一柄巨大而又细长的长S刀就那么稳稳的扎在了他原先行进的地上，刀刃一大半没入土地里，露出来的一截泛着寒芒。

    呼！

    还没等萨兹尔反应过来，视野当中，自天边也不知是飞还是跳的袭来一道金色身影，那身影越来越巨大，到达眼前之时，已是庞然大物。

    轰！！！

    巨影落下，荡开一团气浪，掀翻了草原的地皮，在这股气劲之下，萨兹尔整个人被吹飞开，摔在远处的地面。

    “不会吧，怎么会有这种东西！”

    唐纳德一枪刚准备扎死一头冲来的大角羊，却见这野兽忽然四肢伏地，冲那巨影作拜伏之状，接着，他就瞳孔一缩，露出不可置信道。

    桔梗握紧了大弓，将弦拉的异常的满，额头已是细汗密布。

    “搞什么，什么东西？”

    萨兹尔昂起头，刚想说出口，声音在最后却变了形。

    眼前的金色巨影，是有着一身浓密皮毛的巨形怪物，说它是猿猴，但是脑袋却像是狮子，说它是狮子，但是身躯却又如猿猴一般直立。

    狮子猿？

    有这种生物吗？！

    “开什么玩笑！哪里来的这种怪物！”

    比起这三人，克洛感应到的气息更为猛烈。

    这头怪物，浑身都散发着暴戾的气息。

    “吼！！！”

    狮子猿对着他们爆吼出声，其音浪宛如狂风，将草地吹得猛地伏低，几人全都下意识举手挡住，那股子从嘴里传来的腥气扑鼻而来。

    这巨大的怪物，身高少说有十米，那把在常人看来巨大的S刀被它一手握住，抗在了肩上，对于它的体型而言，S刀的确只能算是细长了。

    “克洛少校，这怎么办？”

    唐纳德觉得自己的长枪在它面前跟牙签没什么区别，这一枪捅出去，能破层皮吗？

    “吼！”

    回应他的，也是一声怒吼。

    克洛身形暴涨，化为一头五米多高的狼人，挡在了这巨大狮子猿跟前，他略微伏低身体，摆出战斗姿态，沉声道：“你们去找到那个女人，我来拖住它！”

 第三百五十九章 真的有那么丝滑吗？

    十米多高的狮子猿，和五米多高的狼人，与草原上其他正常的野兽相比的话，就像是两个巨怪。

    但两个相比起来，那就是小孩和大人一样的区别。

    克洛双脚站定，深深吸气，胸腹起鼓如球，猛地吐出。

    “狼奔炮！”

    空气被他缩成了一团束线，吐出来时在空间中变得肉眼可见，极快的轰向了对面的狮子猿。

    对面这么大体型，跟当初的洛威不能比，不可能不中的。

    那极快速度的狼奔炮，在即将到达狮子猿之时，这巨大的怪物宛如酒醉一般，单脚往外一侧，一只脚屈起，另一只脚蹦跳着往侧一闪，空气团贴着它的身躯穿了过去，在草原掠起一道深深沟壑，直冲远处的森林。

    轰！！！

    只一炮，那森林中心处就被轰成了平地。

    “没中？”

    只是愣了瞬间，克洛立马反应过来，‘吱’的一声响，他的脚底在地上摩擦出一道痕迹，眨眼间扑在了狮子猿跟前。

    那双锋利的爪子，直透入皮毛之内，将狮子猿给扑倒下去。

    轰！

    十米高的巨大身躯倒下，砸的地面荡出一股气劲。

    这一扑，克洛就感觉不对劲了，他的爪子虽然穿过了它的皮毛，但是毛发之内的肉体，却完全挡住了它的爪子，那种感觉，跟击打在钢铁上没什么区别。

    “吼！”

    狮子猿吼了一声，登时，克洛像是警觉到了什么，从它的身上弹起，巨大的双脚踩踏上空气，飞的老高。

    就在他弹跳起的瞬间，这怪物的脑袋忽然伸长，冲着原先克洛的方向张口咬去，‘咔嘣’的一声，上下牙齿交合的声音让克洛眼皮直跳。

    这要是被咬中了，骨头估计都要碎。

    只是还没等他松口气，一口没中的狮子猿直起半身，手中S刀猛然往上掷出，迅猛的一击射向克洛。

    来不及躲！

    “铁块！”

    克洛身躯在空中立定，肉体紧绷住，硬接了这如闪电般投掷来的S刀。

    砰！

    S刀的刀尖直刺胸口，巨大的力道让克洛在空中的身躯更往上顶了顶。

    咚！

    然而下一瞬，那狮子猿突然起跳，瞬间接住了S刀的长柄，猛力往前一透，一股气劲从刀尖传出，炸的克洛身躯躬了起来，干呕出声。

    这怪物好快！

    然而这快的还在后面。

    狮子猿一击之后，握住S刀身躯猛然在空中一转，像是起舞一般，顺滑的滑过克洛身躯，S刀挥舞如月，转了弯从上往下直砍克洛脑袋。

    砰！

    克洛脑袋遭受重击，整个人如离弦之箭往地面直射。

    然而还没等克洛落地，狮子猿的手忽然松开，转瞬间反手握住了S刀，像是长枪突刺一样，整个身躯猛然下落，往克洛身躯猛刺过去。

    后脑勺，在发寒！

    克洛猛地一咬牙，紧绷四肢，在落下的瞬间四肢着地，原地一转之后直往上冲。

    “牙狼牙！”

    狼人的身躯，化为一道黑色龙卷，其尖端与猛刺过来的S刀之尖硬撞，随着一声炸响，黑色龙卷当中，克洛的身躯飞了出来，在空中转了几圈之后，四肢伏地落在地上，在地面往后滑行了数米。

    “哈哈”

    他喘了几口粗气，抬起一只爪子，其指甲断裂了一半，血液混杂着皮毛，看起来异常狼狈。

    呼！

    黑色的龙卷，被一把S刀切开，狮子猿完好无损的站在已经是烂地的草原上，单手扛着S刀，一脚屈起，一脚直立，另一只手则张开五指，对准克洛张开。

    就像是‘能剧’的姿势。

    “动作真的有那么丝滑吗？怎么会有这样的怪物！”

    克洛咬着牙，区区一个西海的破落王国，为什么会出现这种级别的存在！

    作为远古种的狼人，他的肉体可以说很强了，寻常刀剑根本就不在乎，这狮子猿的S刀本身没什么伤害，可是加上这头怪物的巨力，那伤害可就大了。

    刚才要不是那瞬间他在后脑勺加了层武装色，那一刀就算死不了，估计也站不起来了。

    而最关键的是，这么大的体型，为什么还有如此顺滑和迅捷的动作，那连贯起来的招式，与其说是野兽怪物什么的，不如说是披着怪物皮的人类。

    狮子猿见克洛不动，张开的手一转，冲着克洛勾了勾，那意味不言而喻。

    克洛扫了一眼周围，萨兹尔他们已经不见了，估计是在战斗的时候，已经进入洞窟了。

    “不要小看我啊”

    克洛一双眼瞳几乎缩成针尖，从牙缝里迸出话来：“我可是库洛先生的左膀右臂，区区一头怪物，怎么会输给你！”

    他四肢紧紧贴着地面，从皮毛上都能看出青筋暴露。

    砰！

    瞬间，克洛四肢爆起，化为一道残影直奔狮子猿。

    狮子猿单脚跳了跳，身躯一侧，肩上的S刀就滑过来直指克洛。

    就在刀尖要碰上这残影的时候，克洛在刀剑的位置忽然消失掉，在狮子猿周围化为了一道半圆的黑光，宛如一道黑色的半月。

    嗤！！！

    五道黑色的光华从狮子猿的背后闪开，破开了它的皮毛，带出了一股血液。

    克洛出现在狮子猿后方，一爪保持着挥击的模样，其中爪子上的武装色正缓缓退去。

    “黑月华。”他淡淡出声。

    “吼！”

    狮子猿被这一爪抓的狂吼不已，单手摸向后背直跳脚。

    “哼，我这招也让你受到痛苦了吧！”

    克洛嘴角浮起一丝狞笑，那可是配合着高速移动后加上武装色的一击，也是他目前能施展最为厉害的一击，再强的人，都会受到伤害的。

    “接下来，到我的反击了！”

    他将带着血液的爪子放到嘴边，伸出舌头舔了一下。

    月狼人最显著的能力，就是通过血液来洞悉对方的招式和动作。

    只要被舔到了血，不管是谁，在他面前都无所遁形！

    舌头卷着血液入腹，克洛嘴角的狞笑也越来越盛，“血液的力量，让我看看吧，你的动作，你的招式！”

    克洛瞪大眼睛，张狂的笑了起来：“你在我面前已经再无隐藏啦，怪物！”

    然而片刻，他那瞪大的眼睛显得更为大，因为那背上被抓出的五道伤痕，居然在逐渐的愈合，狮子猿停止跳动，扛着S刀转过身，那眼神中露出了极为人性化得嘲弄。

    仿佛是在说‘骗你的’一样。

 第三百六十章 我就是魔女...

    在克洛和狮子猿战斗的时候，萨兹尔等人已经进入了这洞窟之内，这里面是一条幽长的地道，直通地下。

    “好冲，这里真的有人吗？！”

    唐纳德捂着鼻子，有些不确信的道。

    “克洛先生的能力不会出错的，往前看看就知道了，不要浪费时间，克洛先生可是还在战斗呢。”萨兹尔叫道。

    那种怪物，连克洛都不能占据上风，如果他们不快点的话，万一克洛因为他们的浪费时间而失败却没办法撤走，那事情才大了。

    “好！我来开路！”

    唐纳德重重点头，长枪一摆，立马当先，萨兹尔在中间警戒，桔梗虽然听不清，但是她知道要做什么，张箭拉弓跟在最后。

    幽长的地道，倒是没有其他出现的野兽凶物之类的，几人急速前行，很快就穿过了这地道。

    突然，唐纳德将长枪一横，拉住了后方的萨兹尔。

    “有声音”

    此时，他们来到了一处阶梯上，阶梯下方看着像是一间密室，从里发出了轻微的响动。

    几人对视一眼，纷纷点头。

    唐纳德深吸口气，握紧长枪，脚步迈出，极快的踏过阶梯，冲入进去。

    “飞”

    他手指往后一拖，正准备抓起缠绕在枪柄上的锁链飞了出去，然而下一瞬，他整个人就停住，抓起锁链的手僵了下去，长枪重重摔落在地。

    眼前的，是一间小屋子，屋子里摆满了瓶瓶罐罐，充斥着刺鼻的味道。

    前方摆着一张似乎是试验台的小桌子，有两个女人坐在那，都是穿着黑袍，其中一个身材凹凸有致，长得很是精致，她此时眼角带泪，脸上还有惊恐的余韵。

    另一个则是体态痴肥，面相丑恶，手里正拿着一罐药剂，她伸着手，似乎要强逼着那个女人喝下。

    轰！

    唐纳德刚想发可，突然上方响起了一阵巨大震动，将这房间的瓶瓶罐罐都给震塌。

    “来不及了！”

    唐纳德咬了咬牙，直接跳过了前方的瓶瓶罐罐，叫道：“我是海军，我来救你了，大小姐！”

    说着，他一把抓住了那个好看女人的手，在她一脸懵逼之下，扯着她往阶梯上跑去。

    至于那个丑恶的胖女人，一定就是魔女，但唐纳德现在没空理她，上方都开始震动了，现在可是拖不起了

    砰！！！

    地面上，五米多高的狼人重重倒地，巨大而又细长的S刀在他倒地的瞬间就刺了过来，克洛连倒地喘息的功夫都没有，就地一滚，躲过了S刀的攻击，身躯借此机会四肢往地上一弹，重新站了起来。

    他喘着粗气，凝重的看着狮子猿。

    舔了血液之后，他倒是显得游刃有余了，此时面对狮子猿，也打出了一些伤害。

    只是这家伙可以极快的愈合伤口，自己虽然舔到了它的血，可以预测它的动作轨迹，但是也碍不住人家以伤换伤。

    从舔血那会儿，他就和这狮子猿对拼几记了，可是对方根本不怕他看穿动作，就纯借着伤势来攻击他，一招换一招，但这么换下去，他是顶不住的。

    “还没好吗”

    克洛伏低着身躯，像一头真正的狼一样，围绕着这个金色的巨大怪物打转。

    他的主要目的可不是干掉这只怪物，而是找到那个被魔女绑走的国王未婚妻。

    为什么要和这种怪物干架，他又不是闲着没事干。

    “克洛先生！我们找到了！”

    就在克洛围绕着狮子猿转圈圈的时候，洞窟内几人冲了出来，萨兹尔对着克洛大叫着。

    克洛转目一看，只见唐纳德抓住了一个长相不错的女人跑了过来，霎时，他四肢奔涌开，瞬间窜到了洞窟口，巨大的手臂一把揽住了几人，双脚一弹，使用月步踩踏着空气往天上奔去。

    狮子猿望着那极快变为小点的身影，也不追击，等着那身影逐渐在天空消失的时候，这才将S刀往肩上一扛，那从头到尾只发出兽吼的巨口，轻声吐露出声：

    “人类”

    ……

    奔马城，王宫处。

    库洛还在喝着酒看着歌舞，顺道听旁边的老k国王在在牛批。

    “库洛上校，双马王国从来都是以马上战士和歌舞伎最为著名，虽然现在战士们要弱小了点，但是歌舞伎，双马王国依旧是最厉害的。”

    老k有些高兴的大笑着：“从我父王那辈开始，就在收罗国内的歌舞伎演员了，我觉得这是个很好的传统，等我上位后，我要把国内所有歌舞伎演员都搜罗到王国，以后只为我一个人表演。”

    马上战士和歌舞伎？

    现在马上战士不行了？

    咋，难道是自从发明了火枪，草原民族就开始能歌善舞了吗？

    库洛翻了个白眼，正准备举起酒杯，忽然动作就是一顿，看向了一个方向，“嗯？”

    呼！

    大殿之外传来一股劲风，一道黑色巨大的身影从前方的窗口闯了进来，砸碎了玻璃，在地上滚落了几圈，在一群人惊慌的神色之下，化为了人形。

    “克洛？”库洛有些惊讶的道。

    此时的克洛踉跄的站起身，大口喘着气，浑身上下满是伤痕与淤青。

    而在那旁边，随着克洛的身躯变化，萨兹尔他们也滚落了出来。

    “怎么了，这是怎么了！”老k有些慌乱的道。

    “怎么回事？你这么搞成这样了？”库洛可道。

    克洛现在可是不弱的啊，再加上唐纳德、萨兹尔、桔梗，换成术语就是能抗能打能突进能远程，怎么搞得如此狼狈。

    “遇到了一个怪物。”

    克洛苦笑一声，道：“就在群马平原，碰到了一头像是狮子又像是猿猴的金色怪物，库洛先生，但幸好，我们完成了任务。”

    说着，他将狮子猿的外表和战力形容了一下。

    “蛤？”

    库洛愣了一下，“不对啊，我明明感知过，没发现什么强大的气息啊，你怎么会遇到的。”

    他确实没感知到强大的气息，就算这样，为了避免出意外，他还让克洛带队过去的，为的就是保稳。

    结果还搞成这样。

    库洛眼瞳露出一丝红芒，见闻色再次铺展开，又扫了一遍整个岛屿。

    他的见闻色，的确没能感知到。

    “莉达？”库洛不信邪的看向莉达。

    莉达停止进食，闭上眼睛，过了一会儿睁开，摇了摇头，“我也感知不到。”

    “奇怪了可以躲避见闻色得感知？难不成还是传说中的魔女，喂，老k，你知道些什么？”库洛看向了老k。

    “我叫亚历山大・弗朗西斯，不叫老k。还有你可我，我也不知道啊，魔女什么的，我也从来没见过哦！！！”

    老k刚说着，忽然注意到了这群人中多了一个美丽的黑袍女人，眼睛就是一亮，站起身来，激动道：

    “你就是我的未婚妻吗？实在是太棒了，和我想的一样美丽，幸好，你没有被魔女怎么样，那个魔女实在是太可恶了，居然要抓你这等美丽的女子，你放心，我一定尽全国之力去剿灭那个魔女！”

    “那个”

    黑袍女子看了一眼众人，吞咽了一下口水，为难的举起手，弱弱开口道：“我就是魔女”

 第三百六十一章 我有个建议

    此话一出，周围罕见的寂静了一下。

    老k下意识将脑袋往后缩了缩，眨巴眨巴眼睛，上下打量了一下这黑袍女人。

    绸缎一样的黑袍柔顺的宛如水，勾勒出玲珑有致的身材，看着上丰下翘的，这女人眼睛大大的，看起来十分的无辜。

    “魔女？”

    老k看了一阵，说道：“哪里像魔女了？魔女不应该是那种年纪很老，长相凶恶，皮肤皱巴巴的老太婆吗？哪有你这么年轻漂亮。”

    “哪里哪里，您过奖了。”

    自称为魔女的女人一手扶脸，另一只手不断摆着，“我真的是魔女啦，不过没那么夸张，倒是我奶奶以前是你说的那样，可是她去世了，我就接任了。”

    “诶？魔女也能接任的吗？”莉达问道。

    “国王能接任，魔女怎么就不能接任了。”魔女说道。

    这话说的，似乎很对，但又觉得哪里不对

    “那个，魔女不是那种喜爱少女血液，没事就会施加诅咒，偶尔给公主一个毒苹果，或者把某国的王子变成青蛙的那种存在吗？”萨兹尔举手道。

    “那么厉害嘛！”

    魔女瞪大眼睛，似乎有些神往的样子，“那样的魔女好像也不错来着”

    “够了，问的都什么玩意儿。”

    库洛翻了个白眼，站了出来，道：“喂，你是什么东西？”

    “我不是东西，不，我的意思是，我是东西，不对，我是个魔女，擅长做草药。”魔女被自己绕了一阵，才反应过来。

    确定了，是个白痴。

    “你真的是魔女？”老k问道。

    魔女点头：“是啊，我是魔女。”

    “那我的未婚妻呢？”

    老k看向了克洛，克洛则看向了唐纳德和萨兹尔。

    “那个，我以为那个人才是魔女来着”唐纳德挠挠头，“原来不是吗？我见到的时候，那个女人不正拿着毒药灌你吗？”

    “不是啊，那只是我笨手笨脚把药瓶给能闹翻了，然后泄露出的气味太难闻了，我差点没晕过去，她只是好心把我捡起来而已。”魔女挠挠头，有些不好意思的道。

    老k看了一会儿，问向唐纳德：“这位海军阁下，为什么不把两个人一起带过来，只带过来一个。”

    “主要是碰到了怪物，敌人太强，也没考虑太多。”唐纳德老实说道。

    老k点点头，看着唐纳德一眼，忽然问道：“既然这种美人是魔女的话，那么被她抓走的女人，一定是更可爱更漂亮吧？是吧？”

    唐纳德沉默下来。

    萨兹尔想了想，也低下头，不说话。

    唯有桔梗，一脸疑惑。

    莉达把老k的话向桔梗又说了一遍，桔梗这才恍然，她用力的朝着老k点头，用佩服和温柔的语气道：“真是注重约定的国王陛下呢。”

    “我还不是国王等等，这话是什么意思？！”老k发现了盲点。

    这和约定不约定又有什么关系？

    还有，这是什么语气啊！

    老k向后仰了仰，想了一阵，突然道：“那个，我提个提议好了，这位魔女小姐”

    “诶？我？”魔女指着自己。

    “对，你只会做草药吗？”

    “啊是的，我只会做草药，除了这个其他的都不会。”

    “那就这样吧，反正你们也遇到了怪物，人也没救出来，就当没救出来的人是魔好了，好吧，那这位小姐就当做我的未婚妻，将错就错，这位小姐和我结婚好了，我完全不介意的。”

    老k捋着他那一撇花卷胡子，点头道：“就这么办好了，来人啊，带这位嗯，我未婚妻叫什么来着？我想想”

    “凯瑟琳。”魔女忽然说道。

    “对，凯瑟琳，从现在起你就是凯瑟琳了。”老k恍然道。

    接着，他就是一愣，“你怎么知道她名字？”

    “我们在一起当然就知道她名字了，她经常说她过来双马王国是来和本国王族结婚的，原来就是你啊。”

    魔女用拳头击打着手掌，道：“放心吧，她不会有事的，那头狮子猿才没那么无聊呢。”

    “你认识那怪物？”

    克洛问道：“刚才你说草药的味道从你那泄露出去？那些野兽狂暴也是你的原因？”

    “不不不，我只是在尝试着救它们。”

    魔女头摇的如拨浪鼓，“那些动物我也不知道怎么了，从前段时间开始就会莫名的进入狂躁期，而且陷入狂躁的时间越来越长，这样下去的话，迟早有一天，动物们会彻底狂躁，那样会对这片土地造成灾害的。”

    “所以我就在那挖了个地道，每天在研究那些动物的习性，尝试着做解药救治它们的狂躁。至于那头狮子猿”

    魔女顿了一下，“我不太熟悉，只是偶尔碰到了，有天夜里，我看到它在草原上跳舞，还挺好看的，实在是令人难以想象，那么大的躯体，居然能跳的那么顺畅。”

    “它也发现我了，不过没对我做什么，所以凯瑟琳在那里，是不会出事的哦。”

    “国王的未婚妻，为什么会在你那里？”克洛冷声问道。

    “是盗贼。”

    魔女说道：“凯瑟琳说她被盗贼袭击了，不过路上她侥幸逃跑了，对面好像把她的侍女当成了大小姐，真奇怪凯瑟琳明明是那么好的人，为什么总有人认错呢？”

    “魔女抓人之类的谣言，居然是盗贼谣传的？目的是为了什么，让其变成传说，不会联想到他们吗？”

    克洛推了下眼镜，问向老k，“国王陛下，有人找你要赎金吗？”

    老k摇摇头，“暂时没有。”

    “那就奇怪了”克洛疑道：“不要赎金，那要做什么”

    他不会怀疑这个魔女说的是假话，因为看萨兹尔和唐纳德的表情，就知道那个什么凯瑟琳是个恐龙，谁会抓那么丑的女人来吸食鲜血搞什么青春，而且那个女人和这个魔女是藏在山坡底下的地洞里的。

    魔女又不知道他们什么时候来，再说，也不知道带走的人会是她，不可能提前做好布置。

    她说的话是真的，然而正因为这样，一切才显得有些纷乱

    狮子猿，抓人却不要赎金的盗贼，狂躁的野兽，也不知道有没有关联。

 第三百六十二章 就算是恐龙，不，就算是霸王龙！

    “不，我的提议不是那什么狮子猿，那种东西无所谓啦，我又没见过。”

    老k此时打断了克洛与众人的思路，他看向魔女道：“这位魔抱歉，请问你叫什么名字，不能老是魔女魔女的叫。”

    “我？我叫芬妮。”魔女老老实实道。

    “那么，芬妮小姐”

    老k踏前几步，深情的盯着她，道：“你愿意嫁给我，成为这个国家的王妃吗？哦！我都快等不及了，想亲手为你穿上我为你准备的嫁衣。”

    “不行！”

    芬妮刚想开口，但有个声音比他更为提早的说出。

    唐纳德一脸正色的站了出来，插到了老k与芬妮的中间，严肃的对老k道：

    “你和你的未婚妻有婚约，既然你已经等了她那么久，那么再等久一点也可以的，我们作为海军，一定会把你真正的未婚妻救出来！只有与你真正的未婚妻缔结婚约，你才是履行了诺言，我相信你与你真正的妻子，也能生出强壮的孩子！”

    “那个，不是那是我父王把持我婚约的原因，还有我虽然没结婚，但是我有孩子来着，私生子还是很多的。”

    老k摆摆手，“我都说了，我只要和芬妮小姐结婚就好了，其他的，先放一边，你要问为什么的话，还不是你当时没有全部救出来。”

    “是啊，唐纳德，当时多一个人又不费什么力气。”这点萨兹尔也很疑惑。

    要是他的话，他绝对会把两个人一同抓住，一个是未婚妻，一个是传说的魔女，那时不仅能把国王的未婚妻给带来，也能用魔女来立功啊，就算魔女感觉没什么威胁，但至少做到了面面俱到。

    当然，当时他就在唐纳德旁边?虽然这么说?但他本人当时也懵住了。

    “不，主要是那个女人?长得太丑了?我以为是魔女来着，就没考虑到她。”唐纳德挠挠头?老实说道。

    闻言，场面罕见的有些寂静。

    库洛：“……”

    莉达：“……”

    克洛推了下眼镜?抿抿嘴?一时间不知道该说什么。

    他一直认为库洛先生的手下都挺坑的。

    莉达是钱坑，现在虽然好点，但一开始为了一口吃的都逼得库洛开始想着去抓悬赏犯了。

    卡斯是人坑，他甚至会让库洛先生惧怕?时不时都会干出让库洛先生头皮发麻的事。

    桔梗是耳朵坑?反正讲话是听不清的。

    以此为例，克洛觉得唐纳德和萨兹尔也有让人想象不到的坑点。

    之前没机会发现，但现在克洛发现了一点，唐纳德这家伙好像有点耿直。

    这种话，可以直接说出来的吗？

    果然?只有他克洛，才是库洛先生值得信任的左膀右臂！

    你看?作为自己直属部下的萨兹尔，不就是在自己的调教下?现在都没爆发出什么让人无奈的坑点吗？

    这就是证据！

    直属部下都不坑，作为直属上司的克洛自然不会坑！

    “喂?你这人好没礼貌?为什么要评论一个人的长相啊！凯瑟琳人很好的?温柔又善良，很懂得为别人着想！”

    听着唐纳德的话，芬妮忍不住反驳。

    唐纳德神情一肃，转头看向芬妮，正色道：“我唐纳德，一直都是最有礼貌的人，怎么会没礼貌！师傅以前就教导我，让我做一个诚实又礼貌的人，我只是按照自己的出发点，诚实的说出我自己的感官而已！”

    “放心吧，老k！

    唐纳德继续对老k道：“我虽然是一介新晋海军，但基本的荣誉还是会有的，我一定会把你的未婚妻带回来，让你们举行婚礼，然后生孩子的。”

    “我叫亚历山大・弗朗西斯，老k是个什么东西啊。”

    老k面无表情的道：“还有，我不想要。”

    “这不是你想要不想要的问题！”

    唐纳德一本正经的道：“就算那个女人长得丑，眼睛很小，鼻头很大，还有很多包，嘴巴也是超大的，看起来能一口把你吞掉那种，又丑又胖又矮，皮肤还很粗糙，但那是你的未婚妻啊！男人就要遵守诺言，自己亲口承诺下的婚姻，就算她是恐龙，不，就算是霸王龙，你也要完成诺言，这才是男子汉啊！”

    “……”

    兴许是宫殿的窗户刚才被打破了，一阵风吹了过来，让无言的众人纷纷觉得有些冷。

    老k扯扯嘴角，看向唐纳德，“那你和她结婚吗？”

    “不，我不能。”唐纳德果断摇头。

    “这人是耿直还是讽刺啊？”

    莉达捅了捅库洛，小声问道。

    “不知道。”

    库洛严肃道：“还有，不要捅我，我忍笑很难的。”

    总不能在未来一国国王面前大肆发笑，那真的不礼貌，人家可是请他吃饭又请他看舞来着，这个面子要给。

    “我马上就是国王了，国王知道吗！”

    老k咬着牙，怒道：“我等了很久你知道吗！好不容易成为国王了，我年纪这么大，还有多少年能活，我想找个漂亮的人结婚难道不行吗，在余生当中看着美丽的人然后安然的死去，再把王位传给继承了美丽妻子基因的美丽孩子，这么点小小的愿望，我作为国王都做不到吗！我不管，我就要和芬妮小姐结婚！”

    “那个，抱歉，你太老了，我做不到来着”芬妮举起手，弱弱的说着。

    老k：“……”

    “那就当那人被魔女干掉了吧，我自己再去找下一个，国家发展迟钝就迟钝一下，大家能忍受的。”老k像是下定了什么决心说道。

    “我会把人带回来的！”

    唐纳德像是没听到老k的话一样，又重复了一遍，他握紧十文字枪，面向库洛，“库洛上校，既然是海军的话，就不能忘记海军的职责！”

    “你一个新加入的不要教训我啊，我知道怎么做。”

    库洛掏出根雪茄点上，吐了口烟雾，说道：“婚约什么的怎么解决，老k，那是你的事，但作为海军的话，有些事我可不能当没看见，一条无辜的人命，还是值得去救的。”

    “我叫亚历山大・弗朗西斯”

    老k说道：“真得要救吗？就不能看我面子上当做没看见吗？我会投诉你的哦，库洛上校，等我继位了我真的会投诉你的哦，我发誓，很残忍的。”

    “克洛，带路，我倒是想见识见识，见闻色感知不到的存在，到底是个什么玩意儿。”库洛说道。

    “是，明白！”克洛点了点头。

    见闻色感知不到，但是那头狮子猿被他舔了血，是可以跟踪到的。

 第三百六十三章 《般配》

    “不是说野兽躁动的吗？”

    群马平原，当库洛来的时候，那些原先狂躁的野兽此时都顺服的低头吃草，他指着这‘风吹草低见牛羊’的这一幕，看向了一旁的芬妮。

    最终，老k还是拗不过库洛，只能悲愤的放他们离开，去解救他的未婚妻。

    芬妮也跟上了，她要回去看她的瓶瓶罐罐，之前那股震动，可是打翻了不少东西。

    一路上，莉达倒是把芬妮问清楚了。

    这个女人，还真的不是什么‘魔女’来着，只是在当地，会制造草药的女人，都被看成‘魔女’，她们是不准在国内治病的，这是双马王国的传统。

    不过其他的也没那么严，因为这并非是法律规定，只是长久以来养成的习惯，真要遇到那种走投无路的人，还是可以治的。

    除此之外，芬妮就没什么其他魔女的‘传统技能’了，什么变身啊诅咒啊，安全不会。

    就是个会做草药的女人。

    “诶？你问我为什么要在这当魔女，不出海看看？嗯怎么说呢，感觉自己能力还不够吧，连本国的人都不能接受自己，冒然去外面的话，治死人的话我可是会很愧疚的，等我的能力再高一点的时候再说吧。”

    这就是芬妮的回答。

    也让众人知晓，魔女什么的，果然是不存在的。

    为此克洛隐隐还有些失望

    此时，面对库洛的发问，芬妮朝着一头大角羊走了过去，那大角羊看到人也不惊慌，抬头‘咩’了一声，继续低头吃草。

    “原来如此原来如此，你们也不知道啊。”

    芬妮拍了拍大角羊的脑袋，点头道：“放心吧，我会治好你们的。”

    “你听得懂动物说话？”库洛有些好奇。

    “不，听不懂。”

    芬妮摇摇头：“但我在这里时间很长，这些动物都熟悉我，有些动物受伤了都会自动跑我那里去，久而久之，我大概明白了它们是什么意思。”

    “这些动物?其实也知道自己有时候在躁动?它们也很可怜的，但无法控制住自己。”

    “这样吗”

    库洛看了眼那些动物?微微点头?“那你加油。”

    “库洛先生，那头狮子猿不在这里?踪迹的话，在那个方向”

    克洛指着一个方向?说道。

    “哦不着急?先把人救出来。”库洛点点头，道。

    几人前往了那个洞窟，进去后很快就来到了地道里的密室。

    密室里，此时一个黑袍女人正孤零零的坐在那?脸色有些茫然。

    “凯瑟琳！”芬妮叫了一声。

    “芬妮！”

    茫然的女人转过头?看到了芬妮，神色一喜，她站起身，让人看清了她的全貌。

    确实说唐纳德所说，体态嗯?较为丰满。

    脸像个包子，眼睛就是那包子上面的褶?眯成了一条缝，鼻头如蒜?还是那种没长好的，而嘴巴也是如血盆?大的让库洛都觉得她要张口的话?是不是比莉达还能吃的错觉。

    这人跑动起来?随着身上的肉一阵滚动，密室里明显传出了震动。

    “芬妮，太好了，你没事！”凯瑟琳抓住芬妮的肩膀一阵摇动，“担心死我了，我以为你也被盗贼抓了呢！”

    ‘也’这个词用的十分巧妙，至少让库洛确定一件事，那就是她亲眼看到过自己的侍女被盗贼所抓，至于为什么放过她

    嗯，都懂的。

    “别，别晃了，晕”

    芬妮被凯瑟琳晃的两眼转圈，连忙抓住了她的手，制止了她的动作，才道：“我没事，他们不是盗贼，是海军哒，他们其实是受国王之托来解救你的，就是抓错了人，都是误会。”

    “海军？”

    凯瑟琳闻言看了过去，恍然道：“原来是海军啊，刚才太慌了没看清，原来如此，国王陛下是托你们来救我的是吗？那你们也见到国王了？”

    她带着期待问道：“那个国王长得帅吗？是不是非常有肌肉，有男子气概？”

    话说现在是纠结这个问题的时候吗？

    你不担心一下你自己的侍女吗？

    我们可是海军啊，正义的部队。

    库洛咂咂嘴，“真特么一家人啊”

    “什么意思？”

    凯瑟琳看向库洛。

    “不，没什么，就是觉得你们有些配。”库洛抬起头，不看这女人。

    “很有男子气概！”

    这时，唐纳德站出身，道：“非常有男子气概，放心吧，凯瑟琳小姐！”

    “噗！”

    这话让莉达撇过头，差点没忍住笑出了声。

    可不有男子气概吗？

    像这样的女人，一般要不是共同经历了太多事，而是初次见面就结婚的话，那的确非常有男子气概了。

    “你笑什么？”凯瑟琳狐疑道。

    “啊？我？我想起高兴的事。”莉达抬起头，敷衍了一句。

    “哦？是为解救到我而感到高兴吗？也是，我可是大商人的女儿，还长得这么美丽，国王让你们来救我，你们完成了任务，应当是值得高兴。”凯瑟琳点点头，煞有其事的说着。

    这女人心里没数吗？

    莉达抿抿嘴，登时不想笑了，她看向芬妮，眼中的意思仿佛是在说‘这就是你说的温柔善良’？

    “对了，你们还没回答我的问题呢，男子气概虽然有了，但是他帅吗？有肌肉吗？”

    凯瑟琳继续问着。

    这次，没人回她。

    “芬妮，你说。”凯瑟琳问向了芬妮。

    “啊？”

    芬妮愣了愣，面色古怪起来：“应该很帅吧。”

    如果是年轻时候的话。

    她在心里默默补了一句。

    “什么叫应该，芬妮，你就是审美不行，虽然你没我长得好看，但是审美这块要提上去，你可是我凯瑟琳大人得朋友。不过你放心，有我在的话，一定会把你的审美提到和我一样的层次。”

    凯瑟琳说道：“一开始说要和王族联姻，我还有些不爽呢，一般的王族可配不上我，毕竟我这么好看，以前有很多帅哥追求我呢，但要是国王的话，可以和我匹配了。可是国王要是不好看的话，那可就配不上我了。”

    那么多帅哥追你真的是看上你的颜吗？

    这人心里真的没数的吗？

 第三百六十四章 这人指定缺心眼

    “总之，我们先走吧，先把这人带回去。”克洛没兴趣听凯瑟琳的价值观，建议道。

    “那可不行！”

    然而唐纳德此时却踏前一步，立在了众人跟前，对着凯瑟琳大声道：

    “如果不解释清楚的话，那不就是在欺骗凯瑟琳小姐吗！那位老k国王可是愿意遵守约定，迎娶这样的霸王龙，这样的一位男子汉，当然要真实的说出他的信息！”

    “霸，霸王龙？”

    这话，让凯瑟琳浑身震了震，她那粗短的手指指着自己，不确定道：“这位海军小哥？你是在说我吗？”

    “正是，恕我直言，凯瑟琳小姐，你长得很丑！”唐纳德目光清明，语气中没有一点点讽刺和嘲笑在里面。

    他就是在陈述一个事实，一个基于他的审美，乃至大众审美的非常诚实的话。

    美丑就是美丑，不存在什么明明很丑却要很违心的说很美。

    师傅从下就教导他，做人要诚实和礼貌。

    凯瑟琳气的直发抖，指着唐纳德大叫：“你居然敢说我丑！我哪里丑了！你这样的人，都没追我的那些人十分之一的帅！那些人都说我很漂亮，就像月亮那么漂亮！”

    “恕我直言，月球是坑坑洼洼的，所以你也是，你很丑。”

    “我父亲的财力都可以买下这个王国！追我的人从能西海排到伟大航路！”

    “你是丑鬼。”

    “我的联姻对象，至少都是王族成员，我高贵无比！”

    “你是丑鬼！”

    唐纳德完全无视了凯瑟琳的话，对着她义正言辞的道：“勇敢承认吧！你就是丑鬼！勇于承认自己的缺点并不是坏事，丑鬼也有春天的！虽然老k国王又老又好色，皮肤和鸡皮似的，但他是你命定的夫君，你们有婚约的！就算是丑鬼，也是可以结婚的！”

    面对唐纳德认真的神色，凯瑟琳后退几步，隐隐的皮肤开始有些灰败了。

    “喂，唐纳德，不要说了！”萨兹尔都有些听不下去了，“你这说的都是什么啊。”

    “我有说错什么吗！”

    唐纳德大声道：“不要歧视丑鬼啊！人家也是在努力的，虽然用钱财逼迫别人承认她美是卑劣的，但人家也是在努力啊！那些追她的人虽然只是为了钱，或许暗地里都恶心的想吐?但是她确实是在用自己的方式努力啊！丑鬼也有向往美丽的心，这是没错的！”

    凯瑟琳身躯的颜色更为灰败了。

    “凯瑟琳小姐，我知道你在努力?但无需用那种卑劣的手段！”

    唐纳德充满了正义，“丑鬼又怎么样！不如说正是丑鬼?才有想努力变美?我不会歧视你的！就算是丑鬼，就算国王不喜欢你?可是你们只要有婚约，你们就能结合在一起！丑鬼也能当王妃的！”

    “唐纳德?人家灰败了哦?人家没颜色了。”萨兹尔无奈的捂脸，指着面前完全没颜色，已是僵化的凯瑟琳。

    “他怎么活到现在的?库洛。”莉达有些好奇的道。

    “撒?可能是武力比较出众吧，所以还没被打死。”

    库洛确定了?这人指定是有些缺心眼。

    那个凯瑟琳?被唐纳德这一番话说的完全没了颜色，愣在当场?瞳孔扩散?好像是接受不了这样的话语打击?主动晕过去了。

    “把她弄醒，问问她之前那个侍女失踪的地方在哪。”库洛说道。

    不过这没等别人将凯瑟琳弄醒?她自己自动恢复了色彩，往着一个方向一指，道：“就在前方的大森林里失踪的。”

    说完，她的脑袋又耷拉下去，颜色变得灰败，整个人又晕了过去。

 第三百六十五章 五郎是个什么东西

    库洛微阖眼眸，看着眼前的惨状，沉吟半晌，才道：“喂，魔女，这些狂躁的野兽，是会干这些事情的吗？”

    “我不知道，我也是第一次见”

    芬妮脸色难看，强忍着呕吐感，“果猴对肉类是完全不感兴趣的，它们个性很温和，不会主动攻击人，甚至还会帮助人，给饥饿的人送果子，可是为什么会这样？！”

    那群果猴，可是在在吃人啊！

    “狮子猿的气味吗？它现在在哪。”库洛问道。

    克洛一指某个方向，“在那边。”

    库洛眼眸微红，旋即咬牙道：“气息蛮多的嘛，我倒是要看看，它到底想干什么！”

    从他的感应中，那个方向，可是有着大量的生命气息。

    估计是个镇子。

    狮子猿，在袭击镇子？

    砰！

    库洛身躯浮起，在空气中荡开一道冲击波，整个人就以看不清的速度飞射出去，其冲击力犹如狂风，掠得树木草地尽数低头。

    很快，库洛就看到了前方的一个城镇轮廓。

    此时在城镇外围，一群人将杂物堆积成一道防线，防线之外，已经躺了几个人，在更后方，一群野兽聚集在那，一个个对着防线内的人低声吼着。

    它们的群体中，有牛有马，还有狼，个个都是眼瞳通红，时不时撂着蹄子，看起来十分狂躁。

    而在防线内部，一群平民手持着草叉木棒，有些人举着火把，有些人则拿着火枪，一脸凝重。

    “吼”

    一头狼往前移了一步。

    “不要过来！”

    一名老者挥舞着火把，让那头往前移的狼又往后退了一步 似乎是在畏惧火光。

    “你们这群畜生！”

    一个壮汉手持着火枪 看着外面躺倒的那群尸体，呼吸逐渐粗重 他一把跳出防线 对着一头野兽就扣动扳机，“我要杀了你们 给我弟弟报仇！”

    “不要出去！”

    举火把的老者下意识喊着，但哪里还来得及 随着一声枪响 壮汉发射了火枪，铅弹的准度实在太低，只击中了那头狼的脚边，然而下一刻 天空便传来一声鸣叫。

    “唳！！！”

    一头巨大的老鹰从天之扑 如铁一样的爪子透入了壮汉的头颅，将其洞出了几个血洞。

    壮汉愕然的盯着那头重新飞往天空的老鹰，想要举起枪，然而颤抖的手刚往上抬，整个人就往下一瘫 没了声息。

    “唳！！！”

    老鹰在空中盘旋一圈，重新发出叫声 紧接着，天空中多出了一些密密麻麻的小点 那都是天上的猛禽，鹰、隼、鹫乃至鸦雀 全都俯冲向防线内的人类。

    同时 地面的兽群撂动蹄子 猛然冲了过去。

    它们的速度很快，根本没等防线内的人做出反应，当先的那头大鹰，就扑到其中一人的头顶，爪子一张，那人的脑袋就多出了几道血洞。

    “萨诺斯！”

    老者悲愤的喊了一句，他看着扑来的野兽群，已是绝望了。

    “快点逃啊，洛克爷爷！”一个人拉住老者，准备往后撤。

    “逃不掉的”

    老者颓然的松开手，任由火把掉落在地，捂着脸哭道：“报应，这都是报应，我们不死，五郎是不会消气的！”

    这句话仿佛有什么魔咒一样，让那些准备逃的人一个个僵住，然而就在这时，天上的猛禽，地上的野兽，突破了防线，一头狼张开大口，准备朝那老者咬过去。

    他们好像是放弃抵抗了。

    呼！

    突然，一团风吹了过来。

    清风徐响，老者只觉一股劲风从他背后吹起，接着闻到了一股血腥之气，然后周围就安静下来了。

    兽吼鸟鸣，在这瞬间，寂静如水。

    “这，这”

    随着一人带着惊讶和惊恐的声音，老者也没感觉到被野兽咬住的痛苦，睁开眼，便看到前方多了一堆血肉碎块，其切口平滑宛如被快刀斩过一样。

    兽肉鸟肉，囤积在一起，形成了一处血肉场。

    “有人在天上！”

    一个人指着天空大叫着。

    老者抬头，便见天空之上，一个人立在那，缓缓的将手中的刀入鞘。

    他飞在天空上？！

    “那个披风，是海军？！”有人惊道。

    库洛徐徐落在地，看向那群惊愕的人，缓缓道：“五郎，是个什么东西？”

    “库洛先生！”

    身后，克洛已经化为了狼人，带着莉达和芬妮狂奔至此。

    “狼，狼人？！”

    平民一个个面如土色，下意识举起武器，但很快，他们不仅面如土色，还多了一丝恐惧，因为克洛到达后，化为了人形。

    恶魔果实这种东西，对库洛他们而言见的比较多，但对平民而言，有些地区，恶魔果实都能算得上是传说。

    像双马王国这种带有魔女传说的地区，狼人也是一种传说，和恶魔同等，能吓哭小孩子的那种。

    现在狼人能变成人，对他们而言，这就是恐惧。

    “那玩意儿呢？”

    库洛问道。

    克洛耸了耸鼻子，摇头道：“消失了，在你赶来这里的时候，它就已经撤走了。”

    见闻色感应不到，库洛就算速度够，可好像克洛的速度不怎么够，没办法超过那头狮子猿，导致库洛现在抓不到那个东西。

    这让他有些烦躁了。

    他伸出手，往地上一按，眯着眼道：“报一下方位，既然抓不到的人，我就逼着它现形。”

    他不信了，他把整座岛翻过来，还抓不到那个鬼玩意儿。

    “喂，你们最好抱紧个什么东西，不然待会儿，可能会吐。”库洛抬头对着人群说道。

    人们你看看我我看看你，似乎还没从震撼中反应过来。

    “这位大人！”

    突然，人群中钻出来一名老者，颤颤巍巍的道：“你们是来抓五郎的吗？如果可以的话，能不能不要杀它，带它来这里，我们想让它看个东西。”

    “洛克爷爷，五郎是冤魂，怎么可能会被抓！”

    “是啊，我们已经死了好多人了，再说，这虽然是个海军，但不一定能抓到五郎吧，咱们还是先走吧，这个国家不能待了。”

    “闭嘴！”

    老者听着平民们你一言我一语，青筋暴露的吼道：“都是我们的错，如果当时我们勇敢点，五郎就不会那么生气了！”

    这话，让库洛动作一滞，他收回手，站起身来，有些奇怪道：“所以说，五郎到底是个什么东西？”

    “请跟我来。”

    老者对着库洛躬身一礼，颤颤巍巍的就往镇子里走。

    这让库洛有些无语。

    这模样，是要跟老子讲故事啊。

    话说你们都死人了，还要跟我讲故事吗

 第三百六十六章 棒读吧，这是棒读吧！

    “这座镇叫做‘滑稽镇’，以前是双马王国歌舞剧的发源地。”清理掉碎肉，将死掉的同僚带下去之后，洛克便带着库洛他们进入镇子。镇子说不上繁华，虽然人数不少，但街道似乎太大了，和这个镇子的人数对比，显得有些空旷。库洛注意到了，这镇子周围，有很多关门歇业的歌舞剧场，不过关了似乎很久，有些地方都结蛛网了，门板残破不堪。“这里也是五郎的家乡。”洛克盯着街道前方的一处大广场，有些缅怀道：“在两年前，这里还是非常热闹的。”“所以说，五郎到底是个什么东西，你还没说呢。”库洛问道。“五郎...是个人。”洛克声音低沉下来：“一个歌舞剧的演员。”“从前这个镇子可是很热闹的，有很多的歌剧舞演员，也有很多人来这里，就算是战争，也没有剥夺我们对歌舞剧的热爱。这是我们的传统，就连王子殿下...”洛克低下头，颓然道：“王子殿下或许是太爱歌舞剧了，所以召集了所有歌舞剧演员，除了王子殿下准许，民间已经不允许有歌舞伎的存在了，但是五郎，五郎他不一样。”“他的水平，不被王子殿下看上，但是他又热爱表演，哪怕咱们被禁止了，五郎依旧违背禁令，来给我们演出，虽然他的演出很烂。”说着，洛克轻笑了两声，似乎是回忆到了什么开心的事情。接着，他摇摇头，似乎是将脑海中的思绪给抛掉，继续说着：“一年前? 王子殿下发现了五郎的存在? 在这里，就在这个广场? 把他处刑了。”他指着广场中央的一处倒十字架的位置? 那上面还有着一些黑迹，看起来像是早已干涸的鲜血。“五郎大概是心有不甘吧? 所以它变成了冤魂，附身在怪兽身上? 他死的那天? 我听到了兽吼，然后，噩梦就开始了。”“自从那之后，镇子经常有野兽前来抓人? 尤其是最近这段时间愈演愈烈? 我们已经不是第一次被野兽袭击了，但以前要好一些，那些狂暴的野兽过一会儿就恢复正常撤走了。“今天这次也是我们头一次遇到这么凶暴的野兽，好多人都死了，大概今天是五郎忌日的原因吧。海军大人? 如果没有你的话，估计我们就都成为五郎冤魂发泄的对象。”“但是...”洛克往前走到广场的中心? 在那倒十字架的背面，蒙着一块黑布。他拉开黑布? 露出了一座人形雕像。那是一个滑稽的人，脸上的妆容是能剧的那种白脸花妆? 带着奇怪猥琐的怪笑? 一手扛着S刀? 一手五指张开，单脚屈起，摆出了能剧经典的姿势。这姿势库洛见过，就跟cp9的猥取一样。“库洛先生...”看到这个雕像，克洛瞳孔一缩，走上前悄声道：“我遇到的狮子猿，用的也是这个姿势。”“哦？”库洛又看了雕像一眼，“这么可怕吗？冤魂？不会是某种果实吧。”“所以说，海军大人...”洛克深吸口气，道：“虽然说，这件事本身有些不合适，但海军大人，还请听听我们的请求吧。如果遇到了五郎的冤魂，如果可以抓到它的话，请把它带过来，如果真的抓不了，能不能告诉它，是我们对不起它！”“拜托了！”他冲着库洛猛一鞠躬。“拜托了！！！”其他跟过来的民众，你看看我我看看你，也统一的弯下腰，来了个九十度的鞠躬。看着这些人鞠躬，库洛默默吐了口烟雾，“克洛，方位呢。”“在移动。”克洛耸了耸鼻子，一手指前，顺着方位不断移动，最终点到了一处，“在往这个方向前行了，那里...奔马城！库洛先生，狮子猿在往奔马城前进！”库洛愣了一下，道：“克洛，分析看看。”“是。”克洛推了下眼镜，“它和我对战过，看起来十分的人性化，如果它是什么五郎所化，那么本身就该是人类才对，如果真的是动物的身体和人类的心，那么它对动物也会熟悉，也许猜到了作为狼人的我鼻子很灵，毕竟之前有舔它的血。”“特意用血来诱导人，让军力最强的奔马城分兵，不管是不是我们前来，都会达成让奔马城少一部分，再结合现在我们所了解的情况，那么它的目标必定是奔马城，它要找老k复仇！”“还挺聪明。”库洛咬着雪茄看向了奔马城的方向，“知道目的地就行了，害老子转了小一圈，现在你总算跑不了了。”“库洛，你要帮那个老k？”莉达问道：“那个家伙明显就是把歌舞伎都召集到他的城里了吗，太自私了吧，不允许其他人也看歌舞。”“那种事，无所谓。”库洛往前走着，也不理那些鞠躬的人，他看着城镇入口虽然被清理，但依旧还有血迹的地方。“有仇报仇，有怨报怨，将怨气洒向无辜的人，也太没气概了。”他盯着那些血迹，淡淡说着。微风拂过，让那些鞠躬的人眼睛有些迷，他们一个个抬头，只看到前方那几个海军，印着【正义】大字的披风随风飘舞。让人安心。……奔马城，王宫。此时宫殿内有些寂静。或者说，死一般的沉静。老k坐在王座上，脸上的表情仿佛是死了一样，没有任何波澜。在他下方，唐纳德等人站着，在他们旁边，凯瑟琳也是和老k一模一样的表情，二者的目光并不对视，一个往左，一个往右。“老k国王，我把你的未婚妻给你带回来了！”唐纳德一拍凯瑟琳，让她往前几步。“撒，这就是的未婚妻，虽然很丑，但毋庸置疑，她是和你有婚约的存在！”说着，他又对凯瑟琳道：“你也不用担心，虽然他很老，但的确是你的结婚对象，现在勇敢的上去吧！”萨兹尔撇过头捂住额头，一脸无奈。你瞧瞧，这说的是人话吗？“啊...”老k僵硬的站起身，连反驳自己性命的欲望都没了，他像是机器一样，用非常平的语气说出了台词，“那个，欢迎来到我的宫殿，我的未婚妻，我为你准备了嫁衣，待会去换吧。”棒读吧，这肯定是棒读吧！“好的，国王陛下。”凯瑟琳也是用着棒读得口气。自始至终，两个人眼神都没对视过。“嗯，很有夫妻相！”唐纳德看了一眼他们，点了点头，欣慰的笑了。萨兹尔抿抿嘴，咽下了想要吐槽的话，这货哪天要是死了，肯定是被人活活打死的。

 第三百六十七章 为了正义，绝不后退！

    “就这样，我们任务完成了，你们自行商量结婚事宜吧，真是可喜可贺。”“嗷吼！！！”唐纳德点了点头，也不管两个要死一样的人，还想说什么，忽然王宫外传来了一身爆吼，其声猛烈，其音暴戾，听的人都是浑身一震。“这声音...”萨兹尔瞳孔一缩，不可置信的转过头，“不会吧？！”巨大的声音，就连桔梗都能听到，她拿起弓，像只迅捷的猎豹奔出宫殿，来到了上方城墙，其余几人紧随其后，从高处看去，只见远处奔马城的城墙外，一团五颜六色的影子，铺天盖地般的聚集在那里。飞鸟走兽，聚集成一团，在城墙之外越聚越多。“那是...什么啊？”老k此时也走了过来，看到城墙外的野兽群，明显就是一呆。“狮子猿！它怎么会来这里！”萨兹尔瞪大眼睛，不可思议的叫道，“库洛上校不是去追捕它了吗？”“被耍了...”桔梗拉紧了弓弦。那群野兽前头，有一头高达十米多高，脑袋正好高过城墙，似狮似猿的巨兽，正透过城墙，望向城内。“嗤！”高大狰狞的巨兽从鼻间喷出一口气，带着一些水滴，那水滴在常人看来，宛如雨水，落在了城墙之内。内部，无数人呆呆看着那个露头的狰狞巨兽，随着那‘雨水’落入城墙内，落在了不少人的身上，那些人打了一个激灵，总算是反应了过来。“怪，怪物啊！”人们惊叫着，慌乱的到处跑。这一天，人们回想起...抱歉，好像没遇到过那种情况。砰！城墙的大门? 传出了一股震动? 那大门的中心，往里多出了一道凹陷。好像是有什么巨大的东西在撞门一样。这要是撞破了? 那些野兽一旦进城? 那里面的人...“可恶，人都不在啊? 那头狮子猿可不是我们可以对付的。”唐纳德和桔梗的反应并不大，反倒是经受了本部训练的萨兹尔? 还有一个作为海军的觉悟。最强的库洛? 第二强的莉达，以及克洛先生，全都不在。那还能有谁可以...砰！一声枪响打断了他的思绪，他往下一看? 惊道：“卡斯上尉？”那些慌乱奔走的人群当中? 有一道白影显得十分突兀，他就那么定定的站在街道，披风随风舞动，三米高的身躯宛如一杆立直的标枪。“库洛先生教导过，守卫民众是海军的职责? 只要有海军在，民众就不会受伤！”卡斯面容坚毅? 往天举着枪，看着那些因为枪响而呆滞住的民众? 大声道：“请到我的身后来，我是海军? 我会保护你们的！只要有海军在? 不管是什么东西? 想要伤害你们，唯有踏过我等的尸体！”虽只有一人，但那如雷霆的坚毅声音，突然让人觉得，十分的安心。一名民众张了张嘴，像是下定了什么决心，走到了卡斯身后，鞠躬道：“那就拜托你了，海军大人！”随着他的动作，街道上的民众全都走入了卡斯身后，一个个聚成了一团，担心的看着城墙那不算松动的大门。但不管怎么说，好像...没那么担心了。“卡斯上尉！”突然，一群海军从街道中其他地方出现，跑了过来，对着卡斯敬礼吼道：“一等兵托卡请求战斗！”“二等兵莱萨请求战斗！”“少尉沃波尔...”这些，全都是在城内到处游玩的海军。那头狮子猿，让他们刚才也惊住了，而卡斯突然的出现，让他们定了神，反应过来自己作为海军的指着。穿着制服的白色身影，宛如一道白墙，齐齐站在卡斯身后，成阶梯形站队，握紧了自己手中的武器，将后方的平民死死遮住。“卡斯上尉，我们也来了！”萨兹尔快速从王宫跑了下去，跑到卡斯旁边，喘了几口气，说着。唐纳德和桔梗也跟在后方。“这家伙...”唐纳德有些惊讶，他上次去萌岛的时候，没有见过这个男人。加入海军的时候，也没见过，只是听说库洛有个属下，在外清缴海军。虽然驻扎在基地的海军对卡斯推崇有加，但好像没说到实力方面，唐纳德一直以为这只是个尽职但普通的海军。可现在看来，这一手安抚民众，还有快速凝聚海军的力量...不容小觑啊。砰！！！大门彻底被撞击开，两扇铁门爆飞出去，一只巨大的兽蹄从门内钻出。是那头狮子猿，在用脚踢门。随着大门破开，大量的野兽从中钻出，一个个带着猩红的眼眸，卷起一道巨大尘烟，往里突进。桔梗拉开弓弦如满月，从腰侧箭壶摘出三支箭，瞬息射出，箭矢如流星，射向兽群当中。噗噗噗！一头犀牛冲的最往前，被三支箭洞穿了脑袋，嚎叫一声，蹄子一歪摔倒在地。只是在这近乎无尽的兽群当中，一头犀牛的倒下并不算什么，很快，那巨大的尘烟就将犀牛的尸体给遮盖住。唐纳德握紧长枪，额角流出汗水，这个数量，可不是等闲就能防御住的。“喂，卡斯上尉，还是往后撤撤吧，这个数量的话，冲一下咱们就散了，不如依靠着巷子进行攻击。”萨兹尔也觉得这样不可行，建议道。“正义不容许后退！”卡斯喝了一声，抽出腰间的军刀，往上一举，高吼道：“诸君，我等就是保卫民众的墙，坚守正义的盾，为了正义，绝不后退！”“为了正义！！！”身后海军，或是举刀，或是举枪，一个个大吼着。一团白色的气息笼罩在除萨兹尔三人之外的海军身上，在他们身上冒出了宛如蒸汽一样的气息，遮盖住他们的面孔，让他们的脸变得扭曲开，看不清其身形。远远看过去，就如一团不可名状的纯白巨兽。“五倍！冲锋！”卡斯猛一拳捶打在自己得胸口，当先跨出一步，白色巨兽的‘头颅’先动，带着‘身躯’悍然朝对方兽群撞过去。“这是...”唐纳德不可置信的看着眼前景象，他感觉那些冲来的兽群，速度好像是被放缓了。不，不对，不是放缓。卡斯他们的动作是很正常的。那就是自己‘加速’了，身躯和感官的加速，才让他觉得一切都变得缓慢起来。这个大胡子，是能力者！果然，跟在那位强者身后的，没一个弱的。但为什么库洛上校对他很头疼的样子，明明这么强，为什么要头疼？

 第三百六十八章 人武枪

    卡斯所部海军，只有几百人，面对那数不尽的野兽群，人数明显太少了。

    白色气体形成的白色巨兽，在五颜六色的野兽群当中，就是大兽与小兽的区别，可是这小兽依旧悍然的冲撞向野兽群，其威势，似乎要比这庞大的野兽群更为壮猛。

    嘭！！！

    白色巨兽与野兽群对撞，就如个白色的锥子一样，突入了野兽群内，深深嵌了进去。

    气体内的海军统一攻击，出刀的出刀，用枪的用枪，攻守宛如一体，在五倍速度的加持下，被他们突入过的野兽完全不是对手，一只一只的倒在地上。

    野兽群再多，终究不能如臂指使一样的攻击，而面对整齐划一攻击的卡斯群体，除了倒下也就只有倒下了。

    “力量都上升了，这算是什么？”

    而这一幕，让唐纳德非常不解。

    他此时也随着卡斯群体突入过去，长枪如星，十文字枪尖一枪点破一头野兽的脑袋，接着往前一划，枪尖两旁的枪刃掠过附近野兽，带起头颅。

    被加了五倍速，他的速度自然不慢，本身的实力让他在兽群中游刃有余。

    但是为什么这群海军也能做到？

    加速的只是速度，可没听说实力也会加速，这些普通海军挥砍下去的力道和射击的准度，明显都有所加强了。

    他和萨兹尔不一样，萨兹尔虽然在本部受训过，但见识没有他那么有经验，而桔梗就更别提了，射术虽然不强，但总体也就是个没出过国门的村姑，和他在外面走南闯北不同。

    所以他能看出来卡斯等人现在的差异。

    这不是能力所造成的 是这些海军聚在一起 形成的独有力量。

    但又不太像是能力...

    唐纳德诧异的看着那个在最前方，喊着冲锋口号 面露坚毅的大胡子。

    这家伙 聚集了海军之后，其战力明显加强了很多。

    不仅是力道 唐纳德亲眼看到一只野兽扑击到海军侧方，锋利的爪子撕向了那海军 明明可以开膛破肚的一击 但抓在那海军上，只有一点浅显的伤痕，连衣服都只破损了一点。

    “这是...”

    唐纳德瞳孔一缩，露出不可置信的神色。

    连防御力都增强了吗？

    这种力量 到底是什么...

    唐纳德不是很懂这种力量 但他能确定，这力量好像只能影响到弱者？

    还是说，有其他特定的条件？

    他们三个，可是没有被影响到的。

    “钉子拳法炸裂钉！”

    萨兹尔突入进兽群，一拳打出 气劲奔散到前方几十头野兽的身上，它们纷纷遭受到重击 身躯某个部位凹陷进去，飞出去躺倒不动。

    “唳！”

    一声凄厉的鸟鸣在萨兹尔后方响起 他转头一看，只见一头老鹰张开双爪朝他扑来 萨兹尔刚想攻击 忽然一支箭不知从哪里冒了出来 一箭贯穿老鹰身躯，带着它的躯体往后直射，钉在了前方城墙上面。

    力道很大。

    萨兹尔超后看了眼，便见桔梗张弓拉箭，一箭一箭的对准天上的鸟群进行射击，每一箭，都能准确贯穿一只野兽。

    在五倍的加持之下，她拉弓的速度，在常人眼里根本就看不见。

    冲进来的野兽群，在他们的打击下，逐渐开始缩小。

    “奇怪...”

    桔梗又一箭干掉一只野兽，放下弓喃喃着。

    现在地上已经有很多野兽尸体了，但是这些野兽根本没有撤退的迹象，按照她的打猎经验来看，死伤如此多的野兽的话，它们早就该撤退了。

    而且，这本身就不对，她就没见过肉食性动物和草食性动物能在一起的。

    咚！

    地面独有的震动感让桔梗微微一凝，下意识看向了前方，那个脑袋比城墙还高的巨大狮子猿，此时单手扒住了城墙，那条踢开城门的蹄爪已经收了回去，双脚立在一块，从城门处看，桔梗能看到它的膝盖弯到了那里。

    那个架势...

    “小心了！”桔梗叫了出来：“狮子猿要跳过来了！”

    咚！！

    话音刚落，就见狮子猿扒在城墙上的巨爪猛一用力，双脚起跳，把高大的城墙当围栏一样，单手支撑着跳将过来，巨大的身躯，直朝着嵌入野兽群的卡斯那边降落。

    卡斯正一步步将野兽群给逼退，忽然感觉上头一暗，抬头看去，便见一双巨大的蹄爪踩了过来。

    “往后！”

    他举起军刀，不慌不忙的指挥。

    在常人看来，这被白色气体笼罩的白色巨兽，就如一只兔子一样，在那怪物没踩下来之前，就非常激灵的往后躲去。

    砰！！！

    狮子猿巨大的身躯落地，双脚也不知踩死了多少活物，震飞了多少动物尸体。

    “嗷吼！！！”

    它站定在街道上，握着S刀的手耍了一个刀花，重重将S刀往地上一顿，用力对着王宫方向嘶吼。

    那声音中的怨恨，是个人都能听出来。

    “怪物进来了！”

    “不要慌，海军，海军大人说好会保护我们的！”

    “是，是啊...”

    后方的民众开始骚动，虽然有卡斯的话让他们安心，可是面对这十米高的金色怪物，任谁都不敢保证，他们真的会安然无事。

    “试试看...”

    唐纳德此时快速移动到狮子猿侧方，手指往后一划，捆缚着枪柄的锁链就脱落下来，他握紧锁链，在头顶抡圆开宛如流星锤一般旋转。

    咚！

    唐纳德脚步一踏，周身几乎化为一道残影，迅速冲着狮子猿起跳，十文字枪抡圆大半，一击直奔狮子猿的眼睛部位。

    他本身速度就不慢，而现在更是加持了五倍速度，这么体型巨大的家伙，不可能那么容易就能反应过来。

    “纳尼？”

    就在枪刃要击中狮子猿的巨大眼珠子的时候，忽然这巨大的身躯脑袋轻轻一撇，那枪刃贴着它的太阳穴部位划了过去，狮子猿眼瞳横移，看向了跳在高空的唐纳德。

    那眼神中，尽是轻蔑和不屑。

    唐纳德猛一咬牙，五指握着锁链将十文字枪往后一拉，枪身就套在了他的手指中，他握紧长枪，迅速往着狮子猿的太阳穴上突进过去。

    这招击中了，照样也可以！

    啪！

    一条金色的手臂忽然挡在了他的跟前，那手臂往下一挥，将唐纳德像是苍蝇一般拍了下去。

    “咳！”

    巨大的力道，让唐纳德整个人都印在了地面上，他咳出了几口血，还没等歇息，狮子猿的手就变化为拳，一拳砸了下去。

    唐纳德迅速爬起，枪尖一顶地面，带着他整个人往后侧滑行，躲过这猛烈的一拳。

    “果然是不行呐...”

    他深吸几口气，凝重看着这巨大的怪物。

    他的技艺，名为人武枪，用师傅的话说，这是对人使用得武技。

    克洛也好，还是谁也好，如果是人形态，那么他的技艺，就非常的有作用。

    但对这种巨兽，人武枪的刁钻变化，似乎作用不大。

    <div stye"textaign: center"><script>read3;<script>

 第三百六十九章 我等是盾！

    “吼！”

    狮子猿见一击没中，吼了一声，又是一拳砸了过去，唐纳德猛一起跳，躲过这巨大的一拳。

    只是还没等他落地，忽然一股劲风激起，便见狮子猿握住了那把巨大的S刀，极快的横扫过来，瞄准位置正好是弹跳起来的唐纳德。

    “糟！”

    唐纳德眼瞳一缩，这一刀，没办法挡！

    只能硬抗了！

    唐纳德霎时将十字枪竖立，一抹武装色从手臂传导在枪身上，将十字枪染成了黑色。

    这光是力道所激起的风声就让他汗毛竖立，若是不用武装色的话，单是撞击到的震动就有他受的了。

    嗖！

    就在S刀要扫过来的时候，两道寒芒宛如流星，直奔狮子猿的眼瞳。

    砰！

    狮子猿踏后一步，一只手挥舞在眼前，往前一荡，卷起的劲风将两根箭矢给吹散。

    而随着它的动作，那挥舞过去的S刀也有片刻的凝滞。

    “钉子拳法直落钉！”

    这时，萨兹尔也冲了过来，气劲如一颗大钉子，一拳直奔狮子猿的手臂，将它的手臂打的僵住一瞬。

    “谢了！”

    唐纳德抓住机会，枪尖在地上一挑，整个人直飞而起，躲过了S刀的扫荡。

    这还是在五倍速的加持之下，要是慢一点，他绝对不可能有如此的反应速度。

    饶是如此

    唐纳德看着没有受到丁点伤害的狮子猿，苦笑一声：“破不了它的防御啊”

    他现在有些明白为什么克洛会被这狮子猿压着打了。

    明明没有霸气，单纯肉体强度，就不是他们能够轻易破防的。

    而且体型方面，也太大了。

    十米巨的体型，就连费尽力量破了防御，那和针扎破点皮有什么区别。

    “逼退他！”

    原先后退的卡斯率领着海军部众再次冲锋，顺道将路途的野兽给砍倒，那白色气体在砍倒野兽时，几乎化为一条白线，将街道给分割开，前方是五颜六色的野兽群，后方是聚在一团的平民，那条线，就是绝对的禁忌 不让野兽前进一分。

    白线过处 野兽倒下，而到达狮子猿跟前时 白线再次聚拢 化为了一团白色锥子，以卡斯为手 举着军刀往前冲锋。

    白色气体更为浓郁，其气体笼罩下 唐纳德连其内的海军体型都看不见了 只觉得狰狞和扭曲。

    相对的，唐纳德也能感觉到，这白色气体下，所蕴含的绝强力量。

    如果是自己的话面对这样的威势 似乎也只有承受的份 无法抵挡。

    “吼！！”

    狮子猿不闪也不避，双手握住S刀，一刀冲着卡斯那边猛烈横斩了过去。

    砰！！

    巨大的S刀之刃，卡在了白色锥子的最尖端，发出了一声巨响。

    咔咔

    S刀在颤抖 白色的军势也在刀刃的撞击下显得有些不稳。

    两相碰撞，居然一时间僵持不下。

    “机会！”

    唐纳德眼睛一亮 正要攻击，但狮子猿这时候忽然收回S刀 将S刀转了个刀花，双膝一弯 整个身躯猛然跳起 直接跃过了卡斯等人 往着后方跳去。

    那后面，正是平民所在。

    狮子猿将S刀在空中舞动成风，在空中的躯更是双脚弯曲，看样子，不仅是要跳下去，更是要用力的将那群人给踩死的感觉。

    “不会让你突入的！”

    卡斯爆吼一声，白色气体一阵氤氲之后，迅速重整了均势，宛如旋风迅速往后撤退。

    这时，不断的有野兽来纠缠，只是碰到那白色气体，就如同被大鱼顺口吞掉的小鱼一样被白色气体给吞没，再吐出来的时候，就已满是伤痕，失去生命。

    就这么极快的的不断吞吐野兽的白色气体，在狮子猿落下之时，也到了它的底下。

    “诸君，与我一起抵挡，绝对不要让它落地！”

    卡斯抬头看着已经往下落的巨大腿脚，眼中露出一丝决心，他对着上方，军刀一举，大声吼道。

    “喂，你会被踩死的！”

    这一幕，让一旁的萨兹尔睁大眼睛，“快点躲开啊！”

    “我等是盾，盾的责任，就是在它被打破之前，保护盾后之人安然无恙！”

    卡斯大声叫道：“如果怕死就撤退的话，那还算什么正义！”

    砰砰砰！

    白色气体之内，所有海军这一刻都拔出武器，往上而举，似乎想用那对比起来细小的刀刃，来阻挡狮子猿的落下。

    “会死的，真的会死的！”

    萨兹尔目眦欲裂，双拳染上霸气，朝那边奔跑过去，一拳挥出，气劲如柱，打在了狮子猿的躯体上，“你给我跳别的地方啊，混蛋！”

    只是那拳法所产生的气劲，打在狮子猿身上，只是吹动了毛发而已。

    落下了！

    狮子猿庞大的躯体，已经快降落到卡斯等人的头顶上，同时，他那旋转的S刀，这一刻也双手握紧，猛然斩向那群在后方的平民。

    这一刀下去，怕是能将人全都扫荡开。

    刀刃挥下，狮子猿的眼中，明显带上了一丝快意。

    砰！！！

    就在它将要踩死卡斯，刀刃也将递在民众们旁边之时，突然大地如浪一般翻滚了起来，从四周卷升起几道石浪，将卡斯和民众全都包裹住，那石浪的表面激出了大量的尖刺，S刀砍过，崩开了一堆碎屑，在石浪上砍出一道深深的裂隙。

    瞬间，石浪便如泥一样，攀上了砍来的S刀刃，形成一道巨口，将S刀连带着狮子猿一口吞住，包裹成一个巨大石球飞起，远远落在了空旷的街道上。

    “这是”

    萨兹尔瞳孔一缩，下意识朝大门那看了过去。

    这种随意操控物质的能力，他见到过！

    果然，被破开的城门之上，一道身影极快的飞到其上。

    “嗷呜！”

    底下，一道漆黑的身影迅速狂奔，跳在了城墙之上，那是一头五米多高的黑色狼人，狼人背上，似乎还有着人。

    “颠颠簸簸得难受死了，库洛，你为什么不背一下我！”

    莉达从狼人背上跳了下去，扭了一下脖子，朝天叫着。

    “我让你踩飞剑你不干啊，非要骑一下大狗，现在怪我咯？”

    上空的库洛翻了个白眼，他吐了口烟雾，看向了那个一动不动的巨大石球。

    “还好，来的不算晚。”

    “库洛上校！”

    卡斯也看到了库洛，氤氲在他们身上的白色气体更为浓烈，膨胀的宛如一头大怪兽一样，随着卡斯的叫声，那狰狞的气体怪兽似乎也在张口咆哮。

    看得让人有些发寒

    “这玩意儿好像又强了一点啊”

    库洛咂咂嘴，“意志的力量被玩到这种程度，也是独一份了。”

 第三百七十章 我这一刀可是认真的

    对卡斯的意志力量惊讶了一番后，库洛才将目光放在了那颗大石球上。

    “撒，让老子看看，你到底是个什么玩意儿。”

    随着他的话，大石球猛然抖了一下，表面出现了裂隙。

    砰！！！

    随着一声巨响，那裂隙瞬间扩大，爆散开来，狮子猿巨大的身形朝天狂吼，一双猩红的瞳眸直盯着天空的罪魁祸首。

    “吼！！！”

    它张开口，对着库洛怒吼。

    其吼声发起的音波激荡开空气，吹得高空的库洛衣袂飘飞。

    “唔，很久没刷牙了啊。”库洛嫌弃的挥挥手，“一股子腥臭味。”

    狮子猿仿佛是听懂了，闭上了嘴巴，狠狠瞪着库洛，接着，它猛然吸气，腹部高高鼓起起，直到胸膛都起伏开。

    这一幕，让在城墙上，刚刚变成人形的克洛狠狠一惊，“这是”

    嘭！

    狮子猿再次张口，气体顺着他的胸腹往咽喉聚集，形成了一道肉眼可见的冲击之束，迅速打向了上空的库洛。

    “我的狼奔炮？！”克洛睁大眼睛，不可置信的道，“我只在它面前使用过一次而已，难道它也有可以看破武技的天赋吗？”

    “那算什么武技，你那个可不算。”

    莉达在一旁有些不屑，“简单的吸气猛吐而已，强横的身体加上庞大的体型，基本都只能做到。人家体型比你变身还要大一倍，做到这种吐息，轻而易举。”

    说到底，这一招只是‘吐息’而已，体型大一点的动物系基本都会。

    这一招库洛也是见怪不怪，不就是吐个空气嘛，你有本事把空气吐成‘风刃’，还有斩击的威力，那才叫牛批。

    库洛单臂一挥，啪的一下将空气束给击散开，散开的狂乱之气?吹动着他的发梢。

    “让我看看你到底是个什么东西！”

    库洛顺势握住刀柄?周身一闪，整体宛如流星一般迅速划过?在空中与狮子猿的距离划出一道笔直的黑色寒芒?接着，库洛出现在它的后方?半蹲着躯体，握住刀柄往刀鞘上一合?那露出的一截刀刃?彻底合上。

    咔。

    “一线天。”

    嗤！！

    狮子猿的身侧飙出一团血雾，荡的狮子猿巨大的身躯往侧倒下。

    咚！

    而这时，狮子猿双脚叉开，踉跄了一阵?稳住了身形?单手持着S刀猛然挥砍向库洛。

    “吼！”

    那吼声中，充满着怒意。

    如此近的距离，S刀的挥砍速度当然不慢，只是一瞬就攻击到了库洛的身躯，巨大的S刀划过库洛脑袋?那S刀的面积，几乎就有他脑袋的三分之一厚度了。

    如果砍中的话?那不叫切开，那叫轰掉。

    S刀顺滑的穿过那背对着它半蹲的躯体?只见库洛宛如水波一样荡漾开，化为了虚影。

    嗤！

    狮子猿的肩膀上?一道血痕突然出现?库洛出现在高空当中?保持着居合的姿势。

    “残影斩。”

    那刀刃才刚入鞘，就见库洛也不起飞，就这么徐徐落在了狮子猿的侧方，秋水瞬拔，迅速的化为百道残影，集中朝着狮子猿的侧躯集中砍了过去。

    “百影斩！”

    刷刷刷！

    一连百刀，全都斩在了狮子猿的躯体上，将它侧方躯体砍成了一团烂糊。

    “嗷！！”

    这一次，狮子猿没有站稳，发出了一声痛嚎，整个人往侧边栽倒。

    砰！

    巨大的身躯，摔落在地面上，在身周激起一团尘烟。

    这种威势，对于常人而言，就犹如风沙一样，吹得后面的那些平民一个个捂住口鼻，纷纷后退。

    在不远处观战的萨兹尔握紧了拳头，这个差距，也太大了吧。

    他可是在本部受训过的，被无数将校点名挨个教育，照理说他应该更强了才对！

    这次回来，除了黄猿大将说库洛需要他之外，他也想让这些人对他刮目相看。

    他萨兹尔・库洛，不可能一辈子都只当一名普通海军，他也是有资格成为海军将校的！

    “我的决定是对的，只有跟在这个男人的身边，才能看清武道的极致！”

    而唐纳德，心中只有这个想法。

    库洛挥完刀刃，顺势插入鞘内，落在了地上，看着这巨大的狮子猿，眼神莫名。

    现在看到了这金色狮子猿的本体，库洛才感应到它的气息，离得远了，他是丝毫感应不到的。

    “特性？亦或者是其他的，但不管怎么样，你可不是普通的野兽啊。”库洛吐了口烟雾，淡淡说着。

    眼前的狮子猿，伤势，此刻在极速的愈合。

    这等强大的生命力和愈合力，除了动物系觉醒的强者，没有其他人可以做到。

    这是个能力者。

    狮子猿身躯动弹着爬了起来，这次它没捡地上的S刀，巨大的双爪往地上一放，金发的毛发全都炸起，宛如狮子的嘴脸更显狭长，犬齿交错的露出在唇外，身形在一刻又暴涨开，化为了一头十五米高的野兽。

    此时，已完全分辨不出它到底是狮子还是猿，二者的特征已完全不在这野兽的身躯上显现，此刻就是一只狰狞的怪物。

    “吼！！！”

    巨大的怪物，冲着库洛咆哮开，那眼瞳中的怨恨与狂怒，已经溢于言表。

    “还有另一个形态？！”

    克洛看到这一幕，吞咽了一下，有些后怕。

    如果当时在草原上它用这个形态的话，那恐怕自己就被留下来了。

    这那玩意儿到底是怎么出来的。

    “完全兽化形态？所以刚才那是人兽形？还真可怕啊”库洛惊讶道。

    风声激起，巨大的怪物将那巨爪往前一递，其力道甚至将地面都给掀起。

    库洛身形一闪，瞬息间出现在狮子猿的头颅前，一抹黑光自他身前发起，如一道月华，划在它的脖颈上。

    “月胧！”

    嗤！！

    依旧是一刀，狮子猿脖颈爆出一团血花，它身躯往后仰了仰，一阵摇晃之后，又重新稳住，一爪子极快冲着眼前之人拍了过去。

    只是哪里拍得到，虽然狮子猿的速度很快，但库洛明显更快，在它抬起爪子的时候，他的身形就已闪到了狮子猿的肩膀上，顺势带起了一道黑芒，让肩膀处也卷起一道血花，巨大的手臂，无力的耷拉了下去。

    “吼！”

    狮子猿显得更为暴怒，一头冲着库洛撞击过去。

    刷！

    一道黑光自它头颅一直往下，库洛握住秋水，一刀下滑，宛如开膛破肚，那刀刃上，卷起了一道金色电芒。

    这一次飙出的血液，比之前更为浓烈，几乎如瀑，让这头狮子猿仰面倒了下去，血水洒落一地，晕染在街道上，逐渐往外扩散，变成了一方血地。

    “我这一刀可是认真的，说到底，你只是个仰仗着身躯强度的野兽，连霸气都不会的话，很难在这大海上活下去哦。”

    库洛一甩秋水，将刀刃上的血液甩出去，接着刀刃入鞘，身躯一转，不看这头狮子猿。

    然而他才刚迈出一步，忽然脚步一顿，有些惊讶的转过头去。

    那几乎被开膛破肚的狮子猿，此时撑着自己得身躯，踉跄的站起，保持着十五米高的怪物姿态，颤颤巍巍的举起一只爪子，看样子是要挥击。

    身躯的恢复力不算，库洛刚才那刀可是用上了武装色，还是最高级的武装色，就是凯多在这里，不开霸气的话也不敢说能硬顶自己一刀。

    一头只是在西海的动物系果实能力者，居然能站起来。

    “这可真是好可怕呢。”

 第三百七十一章 五郎

    “吼！”

    狮子猿低吼了一声，身躯摇摇晃晃的往前，爪子往下扑击。

    库洛眉头皱了皱，闪过去又是一刀，闪烁着电芒的刀刃从狮子猿的胸膛上横斩开，将它的胸膛切开成一个大十字。

    砰！

    狮子猿又倒了下去，鲜血自它胸膛不断往下流着，将金色的毛发染成血红。

    它胸膛不断起伏着，身形逐渐缩小，化为了十米的狮子猿形态。

    接着，它又手脚并用的爬了起来，这次倒是没对库洛发起攻击了，而是准备往前起跳，去对付后方的民众。

    嗤！

    库洛再次划开一刀，斜斜的挂在了狮子猿的胸膛，在十字形的伤口，多划出一道斜痕。

    狮子猿倒下了。

    狮子猿又站起来了。

    它的脚步刚迈出，再次被库洛一刀砍下去，这次在它胸膛上划出了一个‘米’字形。

    这一次，它躺的时间有些长，接着又摇摇晃晃的支起身子，像只生存欲极强的野兽，而眼前的民众，就是它的食粮。

    “喂，不要开玩笑了，你只是一只野兽，就算是动物系觉醒，也不带这样开挂的。”

    他可是出了四刀，像这种动物系觉醒，推进城多的是，虽然是失败的，但体质上也是觉醒的，那种程度的，库洛再怎么高看，但事实就是，他开了武装色的一刀，推进城那种玩意儿抵挡不了。

    “吼”

    狮子猿的眼眸有些模糊，再次发出了一声吼，它迈开脚步，将目光移向了那些担惊受怕的民众，一步步朝着那边赶了过去。

    嗤！

    又是一刀，狮子猿巨大的身躯倒下，库洛持着刀，雪茄冒起的烟雾氤氲在脸上。

    “为什么这么怨恨呢，五郎。”他轻声说着。

    这话，让准备再次爬起的狮子猿愣住，它呆了片刻，原先被砍的有些失神的眼眸，再次激起了神智。

    它四肢低伏，不再保持着站立的模样，对着库洛吼出声，“人类！！”

    “会说话啊”

    库洛眉头挑了跳，道“会说话那就行了，你说你作为一个人类，一直保持着野兽的模样不太好吧。就算你觉得委屈，那有仇报仇，有怨报报怨，你直接去找老k啊，当然，得等我走，不然的话，作为海军，我可是会管的哦。”

    “人类就是我的仇怨，你们都该死，所有人都该死！”

    狮子猿眼眸赤红，“杀光人类，那就是我的夙愿，不管是什么人，只要是人类，就都该死！”

    说完这话，它四肢起伏，一爪往前，将地面卷起一道烟尘扑向库洛，同时整个人往侧一闪，就要朝后方的平民奔去。

    呼！

    卷起的烟尘和碎石被库洛一刀挥卷开，带着闪烁的金色电芒再次砍向狮子猿。

    “说人话你不听，那就不说人话了。”

    又是一刀，狮子猿倒了下去。

    库洛往前走上两步，秋水下摆，一刀刺中狮子猿的脑门，刀刃深深没了进去。

    狮子猿颤抖了一阵，身躯渐渐不动。

    “都说了，有仇报仇有怨报怨，何必呢。”

    库洛抽出秋水，甩了一下，道“不管你有怎样的怨恨，咱们的立场不同，我不能亲眼看着你屠杀平民，同样，你大概也不会听我的话吧。”

    大海上，这样的事太多了，不管这个人有什么苦衷有什么冤屈，立场的不对等，终究会刀刃相向，胜利的，就是正义。

    “我不能死”

    库洛正要收刀入鞘，忽然听到了一声呢喃，登时瞪大了眼，朝狮子猿看了过去。

    明明被一刀洞穿了头颅的狮子猿，此时睁着眼睛，死死盯着库洛，“我是不能死的！”

    轰！

    它就地卷起一道气浪，居然越过了库洛，冲向了平民那边。

    嗤！

    然而那刚刚到达库洛后方的身躯，再次起了一道黑金色的刀芒，一刀将它砍倒下去。

    这一刀，砍的是后方脖颈，已经到达脊椎了。

    狮子猿在地上颤抖了一阵，伸出了爪，一下一下往着前方爬行着。

    “我是不能死的。”

    “喂，开玩笑的吧。”

    这下子，库洛都震惊了。

    他看着往前爬行的狮子猿，雪茄已经烧到头了也不管，呢喃着“意志力”

    不是动物系的觉醒的恢复程度，这种程度，完全就是意志力的体现。

    不是它的身躯能承受这么多伤害，而是靠着强大的意志力，死硬撑着而已。

    狮子猿眼眸已是失神了，现在往前爬行，更多的是出于本能，它的眼睛很茫然，似乎是在回忆着什么，而这份回忆，是它前行的动力。

    ……

    “不，不要吃我，怪物，不要吃我，你看我这么瘦，根本不好吃！”

    “人人类好好奇”

    “狮子会说话？怪，怪物！”

    草原上，一头雄壮的狮子和一个落魄的歌舞伎演员相遇。

    ……

    “什么嘛，恶魔果实啊，我知道哦，那个是传说中的东西，可以让生命获得奇迹的力量，你是狮子，但是变身起来像是猿猴，是猿猴的果实吗？不，更像是猿人啊。”

    “哈？想跟我学说话，你只要不吃我，一切都好说。”

    歌舞伎演员将狮子吃的果实称之为‘猿人形态’。

    刚吃了果实，获得了智慧与好奇的狮子，对人类十分的感兴趣，它也没有吃这个瘦弱的歌舞伎演员，而是决定跟着这个它第一个遇到的人类，从他身上获得自己好奇的知识。

    ……

    “来，跟我念，五，郎，五郎，这是我的名字。”

    “名字？”

    “对啊，每个有智慧有独立思考能力的生命，都是有自己名字的。你没名字啊，那我把我的名字给你吧，我是人类的五郎，你是动物的五郎，嘿嘿，我一个人演歌舞剧的太烂了，有你的话，估计会很威风吧。”

    “歌舞剧，是什么？”

    “歌舞剧啊，就是能给人带来轻松和欢笑的东西。”

    那一天，狮子猿唯一记得清楚的，是那个瘦弱到皮包骨的男人，发自内心的笑容。

    ……

    “五郎，五郎，狮子五郎，你要这样做，我骑着你，然后我摆姿势，你在我胯下，这样就很威风了。什么？你不想？狮子不给人骑？那你骑我好了，我教你歌舞剧，你骑我，动物骑人类，肯定能让人欢笑的吧！”

    ……

    “五郎，学的不错，架势已经有模有样了哦，再这样下去你就能出师了，嘿嘿，第一个会歌舞剧的动物，在我五郎大人手上诞生啦！”

    ……

    “五郎，我去表演，你就在外面远远看着，你现在还没出师呢，也看看我这个五郎是如何表演得。”

    ……

    “五郎快跑！这些人看不下去了，要拿东西扔我！”

    ……

    “为什么你被人打了，还这么开心呢？”狮子五郎疑惑的看着鼻青脸肿的五郎。

    “那个啊”

    人类五郎龇开牙，眼睛里仿佛有星光“你没见他们都是带着笑容的嘛，这个国家因为战争已经悲苦太久了，需要笑容，哪怕是发泄的笑容，但是他们会轻松。这就是我们歌舞剧演员的意义啊！”

    “不懂”狮子五郎歪着脑袋，“但是，人类五郎开心，狮子五郎就很开心。”

    “哈哈哈，那就努力出师，以后本五郎大人带你一起成为双马国最强歌舞伎！”

    ……

    “五郎，滑稽镇那边在找我呢，好像是要我演出一场，你看，我出名了！哈哈哈，咱们的好日子要到了！”

    ……

    “五郎不要愤怒，你看他们在笑，居民们在笑，士兵们在笑，王子殿下也在笑呢，只要人能笑出来，不管如何，这就是歌舞伎啊”

    ……

    轰！

    狮子猿四肢再次支起，金色皮毛上沾染的鲜血犹如血气，化为了一头血焰狮子，它的眼瞳，彻底化为一片腥红。

    “人类！！！”

    。

 第三百七十二章 那你还真是命大啊

    狮子猿在这一刻，再次化为了那十五米高的巨兽形态，沾了血的金色毛发变得极长，随风飘舞，宛如金红火焰。

    咚！

    它双脚踩踏在地面，将地面一圈踩的龟裂，此时它也不冲了，疯狂吸气，一口气猛吐出去。

    ‘吐息’形成的空气束，直奔那些平民。

    “斩波。”

    而这时，一道金色斩击比那空气束更快，追上了空气束，将其击散后，直奔天空。

    嗤！

    狮子猿的背后，飙出一道鲜血。

    库洛一刀砍中之后，飘飞到它跟前，顺势吐掉了雪茄头，眼眸凝重。

    他不理解，非常的不理解。

    一头狮子猿，不管它是不是什么死掉的冤魂来复仇，这种意志力，就不应该出现在它身上。

    仇恨？

    滑稽镇的镇长只是说这家伙热爱歌舞剧，然后被老k处刑了，在这个世界，单单是这样的仇恨，是产生不了强大的意志力的。

    当今世界的强者，意志力强的有很多，但如果要划分等级的话，仇恨只能算是中等。

    真正强大的，是梦想与野心这样的意志。

    可在库洛看来，这狮子猿早就该死了，它的生命气息已经微弱到风中残烛的地步，但是意志力却撑着它继续行动。

    那种意志力，甚至让他都在震撼。

    上一个让他震撼的，是拔下了船舵的金狮子。

    白胡子死他都没觉得有什么，因为那是必死的，意料之中的事。

    但现在这头狮子猿，让库洛重新体会到了，当初面对金狮子的那种震撼。

    “为什么啊”

    库洛看着这头不依不饶，再次吸起空气的狮子猿，青筋暴露，“你为什么还站着啊！”

    刷！

    回应他的是一只巨大的爪子，狮子猿攻向了库洛。

    “没完没了。”

    库洛骂了一声，一刀挥出，砍中了狮子猿挥来的臂膀，飙出一团血雾，而这时它又伸出另一只爪子，不依不饶的继续挥来。

    库洛刚要继续挥砍，忽然见狮子猿张嘴，极快喷出一道吐息，从他旁边越过，直奔后方。

    “你这家伙！”

    他瞳孔一缩，下意识就要往后挥出斩击，刚才被这狮子猿的意志力给震撼到了，导致心神有些飘忽，被它抓住了机会。

    但很快，他就愣住，因为这一击不是面对后方的平民，而是直接打到了街道终处，那高高的王宫城墙上。

    不是没瞄准，这家伙好像改了目的。

    轰！！！

    城墙在这一击下坍塌开，露出一个巨大的缺口。

    “好，好可怕！”

    老k此时瘫坐在地，愣愣的看着眼前的缺口，飞溅的碎石划破了他的脸颊，疼痛让他反应过来，手脚并用的往后爬着。

    “保护我，快点保护我啊！我还没有举行成为国王的仪式，我才不要死！”

    老k大声叫着，此时守卫们也反应过来，拿着盾牌出现在他面前，将他包围住，一点一点的往后挪，从城墙那端撤退，很快就被带出了王宫，往街道这边慌乱逃窜。

    除却国王，随他跑出来的，还有那些穿着五颜六色服饰的歌舞剧，一个个自王宫门口分散开。

    “卡斯！让他们聚到一块！”库洛大声叫着。

    就这狮子猿不依不饶的态度，真要让人分散开，如果不能第一时间解决掉它，那么肯定会有人伤亡。

    “我不管你出于什么目的。”

    库洛咬牙道：“现在老子在这里，能让你伤到一个人，我特么以后就不叫鲁西鲁・库洛！”

    除了他行事的理念，他现在也犯倔了，意志强又怎么了，意志强的人多的是，如果就因为这样就为此绕道的话，那世界早就乱套了。

    “保护民众！”

    卡斯带着海军迅速来到了狮子猿跟前，呈现阻挡之势，“所有人都到我后方来，不要乱跑！”

    像是有了主心骨一样，那些从王宫出来的人，全都往着开始身后聚集，和那些民众聚在一起。

    “让我到最里面，我是国王！”老k在那大叫着。

    周围人都让开，让老k到达了最中心，而守卫则举着盾，将老k团团包围住，最外面，才是那些平民。

    这一幕，让库洛眉头一皱，不过没等他继续讲话，那狮子猿就又攻了过来。

    “算了，彻底解决你吧。”

    库洛将秋水横举，二指抹向刀刃，一团金芒将刀刃给笼罩住，他看也不看狮子猿袭来的动作，就这么往前一斩，金芒如月，刷在了狮子猿的身上。

    这一团光芒，让狮子猿下意识的闭上眼睛。

    只是它没感觉到身躯的痛楚，那光芒，好像就真的是光芒一样，不痛不痒。

    狮子猿睁开眼，便见库洛猛一甩刀，淡淡道：“结束了。”

    嗤嗤嗤！

    狮子猿周身一僵，浑身像是爆豆一样砰砰直作响，肉眼可见的，它的身躯出现了大量的伤口，血液从体内渗出，浸染在毛发上，彻底将其染成了血色。

    砰！

    这一次，狮子猿再也没受住，迎面栽倒，脑袋撞在地面，十五米巨的体型先是化身为十米的正常形态，最后又开始缩小，成了一只拥有着漂亮金色毛发的狮子。

    “不是人啊”

    库洛诧异道：“动物？”

    “呼呼”

    狮子趴在地上，微弱的呼出气息，但是它还没死，那双眼瞳，就那么直直看着那些人，猩红的眼瞳已然褪色，变得浑浊。

    库洛啐了一声，身躯下滑，准备一刀结果了这头难缠的狮子。

    “咦？你不是狮子吗？”

    突然，老k一指它，叫道：“我记得你！”

    这话，让库洛身形一顿，看向了老k，面露疑惑。

    “啊库洛上校，这狮子我认识啊。”

    老k说道：“一年前我遇到过这头狮子，它挡住了我的去路，我当时看它毛发不错，还想着养一下，结果它就跑掉了。能不能不要杀掉啊，好不容易碰到了它，我要把它抓住，豢养在我的宫殿里。”

    “殿下，这狮子能变成怪物啊！”一名官员劝阻道。

    “对啊，能变成怪物”

    老k想了想，道：“那就把它杀了，把它得皮剥下来，在仪式之前，缝一件漂亮的衣服，为我的登基仪式增添一些光彩好了！”

    “那你还真是命大啊”

    库洛问道：“你当时为什么会遇到它？”

    闻言，老k脸上露出一丝得意，“一年前我处决了一个不听我命令的叛徒，我都说了，不允许国内有歌舞伎，那些歌舞伎只要到宫殿里为我表演就够了。结果我听说有人私下里表演，但是又抓不到，干脆我就让一个镇子的人请他过去，然后就在那个镇子，把他处决掉了。”

    听到这话，库洛沉默一阵，扫了眼趴着一动不动的狮子，对老k道：“那你还真是命大啊”

    8。：8

 第三百七十三章 歌舞伎就是应该让人笑

    联系到滑稽镇镇长的话，再想到老k的所作所为，这狮子明显和镇上那个雕塑的人有关系，甚至是非常亲密的关系。

    一年前，以这家伙的实力，应该可以迅速解决掉老k才对。

    是因为某些事，当时没有出手吗？

    “对了，那个人叫什么来着”

    老k摸着下巴，想了想，摇头道：“算了，记不起来了，不过歌舞剧表演的倒是挺烂的。”

    “五郎，才不烂！”

    突然，狮子开口了。

    那浑浊的眼，直盯着老k，嘴里迸出人话来，“他是最厉害的歌舞伎！”

    “说说话了？！”

    老k惊了一下，接着怒了起来，他扒拉开守卫和平民，一边往前走着一边叫道：

    “什么最厉害的，最厉害的在我的宫殿里！只有我承认的歌舞伎，才能叫做最强。你的那个什么五郎，肯定没能通过我专业的评审团队，被我筛下来的家伙，说什么最强！”

    “吼！”

    在老k行进的时候，这狮子忽然暴起，猛地扑向了老k。

    “救命啊！”

    老k大惊失色之下，被狮子扑倒，然而就在这时，那些守卫反应过来，面对着体型依然庞大的金色狮子扣动了扳机。

    子弹如雨一般，击中了狮子的躯体，缀起了朵朵血花。

    “不要啊，不要吃我，我还没登基！”老k面如白纸的看着那越来越近的巨口，哭丧道。

    狮子居高临下的盯着老k，眼中带起了不屑，它缓缓道：“什么都不会的你，为什么能够决定最厉害的歌舞伎的生死。”

    它放开按住老k的爪子，转过身，步履蹒跚的往后走着。

    这次，库洛没有阻拦。

    事实上它扑倒老k的时候，库洛是能阻止的，但是他懒得动手了。

    如果是这个烂货的话，他可以装作看不见 而且 这狮子在扑倒的那一瞬，好像没了杀气了。

    什么？

    我刚才说伤到一个人就不叫鲁西鲁库洛？

    烂货不算人啊。

    为了一个歌舞伎演员还特地骗人家 为的就是把他处死？

    库洛也说不清楚这到底是无聊还是恶劣。

    总之不当人是对的。

    金色狮子越过库洛 一步步迈向前方，库洛动了动 最终还是叹了口气，将秋水收入鞘内 就这么静静的看着。

    狮子的步伐很慢 每走一步，毛发的色泽都会失一分色彩。

    它走向了之前崩碎石球的那个地方，那里有着它的那把长S刀。

    它看着那把长S刀，沉默一阵 忽然化为了狮子猿的形态。

    身躯好像是承受不住这巨大体型似的 变为狮子猿之后，它用力往下一跪，仿佛枯萎一样，毛发彻底失去色泽。

    “吼！”

    狮子猿爆吼了一声，仿佛提振了一下精神 捡起了那把S刀，用它撑着 让自己缓缓站起。

    接着，它一点点的转过身躯 看着被人扶起，惊魂未定的老k 道：“是武力吗？还是身份？仅仅是因为这样的话 你现在也看到了。我有武力 也有身份，那群野兽尊我为王”

    “但那种东西，不是歌舞伎。”

    它一把将S刀扛起，单手对着前方伸开，单脚屈起，另一只脚随意跳着，血迹模糊的兽脸宛如红妆，摆出了滑稽的表情。

    接着，它怪异的舞动起来。

    “能能剧？”

    城墙上的芬妮看到狮子猿的动作，愣了一下，“诶？为什么会表演这个？”

    作为双马国本土出生的芬妮，她是清楚本国的歌舞剧类型的。

    这个，就是能剧。

    只是她有些不明白，刚才打的还那么猛烈，面对那个海军那种程度的攻击，明明早就该死了，结果撑到现在，只是为了表演一个能剧？

    到底，是因为什么？

    狮子猿的表演很笨拙，充满威势的体型和染血的躯体，根本就和这滑稽的歌舞剧不搭，可是那张狰狞的脸，一会儿一个怪异的滑稽表情，身躯时不时的做一下笨拙却又怪异的动作时，却又有些让人忍俊不禁。

    “噗！”

    一个人终于忍不住笑了，他捂着嘴，忍住不让自己笑出声。

    “不行，我有点忍不住！”

    “这家伙明明这么巨大，吓死人了，居然会表演这样的舞蹈！”

    “哈哈哈！”

    仿佛是点燃了鞭炮一样，观看的人一个个都忍不住笑了起来。

    倒不是这表演的有多好笑，只是刚才这头怪物那么可怕，此刻表演起能剧来，有种特别的滑稽感。

    一下子，那种可怕的氛围，被狮子猿的表演给冲淡了。

    “哈哈哈哈！你在搞什么啊，怪物！”

    老k才刚缓过劲，一看狮子猿在那笨拙的舞蹈，捂着肚子嘲笑道：“你这才不是歌舞呢！歌舞剧就应该要优雅才对，你这个滑稽的小丑！”

    狮子猿也不理他，只是笨拙的跳着，继续跳着。

    这幅模样，反而让笑声越来越大。

    “这怪物真的是哈哈哈，太滑稽了，结果到现在，只是为了跳舞吗？野兽的思维，还真是”

    萨兹尔也在嘲笑着，他话都没说完，忽然感觉周身一冷，不禁打了个寒颤。

    库洛在瞪着他。

    “好笑吗？”他面无表情的问着。

    萨兹尔下意识点头，反应过来，又猛然摇头，“不好笑。”

    那眼神中的怒意，让他不敢造次。

    库洛撇过头，看向了狮子猿，说道：“不好笑，你也给老子笑，大声点。”

    萨兹尔抿抿嘴，他刚刚明明就在笑，你也别瞪啊

    “哈哈哈”萨兹尔像是哭一样笑了出来。

    库洛此时也面露微笑，看着那头狮子猿。

    狮子猿周身转动，看着那些因为它的舞蹈而笑出来得人，

    它看着这些因为它的舞蹈才笑出来的人，一边跳一边叫着：“歌舞伎，就是让人露出笑容的东西，不管它是什么样的笑，才没什么高雅和低速之分！”

    这话，让那些围聚在平民堆里，笑的比谁都欢的歌舞伎演员吗们面色怪异起来，他们对视一眼，纷纷有些愧疚。

    啪嗒一声，狮子猿双脚一定，仿佛是有附和的鼓声与和弦响起，就见它五指猛张，脑袋转了一圈，猛然一顿，张口喝道：“咦哟！”

    人类五郎啊

    我让人笑出来了，那么再去面对你，我也可以很自豪的说

    “我狮子五郎，出师了”

    它用微不可查的声音轻轻来了一句，接着保持着这个造型，再也不动。

    生命气息，消失不见。

 第三百七十四章 这是我的战利品

    那个承受了无数次攻击依旧不死的狮子猿，终究还是死了。

    或者说，它本来就该死了，一直能行动，只是因为那强烈的想要完成某件事的。

    “让人欢笑吗？”

    库洛有些失神的看着这哪怕死了，依旧保持着架势的狮子猿，微微一叹，“你做到了，你赢了。”

    他这一刻，忽然有些懂了。

    自己亲手造就的恐怖袭击，在让人对它恐慌的前提下，依旧可以让人笑出来，不管这笑是欢笑也好，嘲笑也罢，让人心情有所放松，这就是它的目的。

    “就这样吧，你赢了，但限于立场，我不可能饶过你。”

    库洛对着那顶天立地的狮子猿缓缓说着。

    从它决心制造恐怖的那一刻起，库洛没看到则算了，但是他看到了，那这事他就会管。

    这样的家伙，不到这样的最后一刻，是不可能将最后的夙愿给抛出来的，如果库洛当没看见，它就算干掉了老k，也会把那无端的愤怒发泄向双马国的人类，到时候再管，那就迟了。

    但对于这种意志力的存在，最基本的尊重是要的。

    大海之上，正是因为有类似这种意志力绝强的人存在，才会掀起波澜，让世界政府和海军头痛。

    “库洛，你看，它变了！”

    此时，莉达已经走过来了，指着狮子猿惊道。

    当啷！

    S刀脱落，掉在了地上，发出脆响。

    高大的狮子猿，此刻正在缓缓缩小，变为了一头金色的狮子，轰然倒塌下去。

    “哦！狮子！”

    老k这时走过来，道：“居然敢吓我，我一定要剥了它的皮?来作为装饰！”

    话音刚落?他忽然感觉周身一冷。

    库洛手指一动，之前那破碎的石球重新翻滚过来?连带着狮子周围的地面都卷起?碎石围聚在狮子身上，将其包裹住?形成了一个巨大基座，而在基座之上?碎石不断的聚合?形成了一头如刚才狮子猿姿势一模一样的雕塑。

    S刀重新飞起，被那雕塑给握住，扛在了肩头。

    一座栩栩如生的歌舞伎狮子猿，就这么立在了这街道上。

    “这是我的战利品。”

    库洛对老k道：“我有权处置它?不过我现在觉得放在这感觉不错?想必你会给我面子的吧？我可是海军本部上校，还是大将的直属，这个面子，你应该会给的吧。”

    那个眼神，让老k有些不寒而栗?感觉一旦说出拒绝的话，后果会很不好的样子。

    “当?当然，库洛上校?你自便。”老k结结巴巴的道。

    “唳！！”

    突然，后方天空传来了一声鸣叫?库洛转头一看?就见空中那些鸟类?一个个扑腾着，集中往人群中飞去。

    地面之前被卡斯他们击散的野兽，又重新聚合在一起。

    刚才狮子猿的威势，让它们也不敢靠近，现在狮子猿死了，这些野兽的狂热占据了天性所带的畏惧，开始狂乱了。

    库洛看着它们，右手握在了刀柄上，眼神中多出了一丝冷意。

    “还请不要！”

    看到这一幕，芬妮急声道：“它们是有救的，我知道它们怎么了，我可以救的！”

    库洛仿佛没听到似的，右手一挥，黑光猛出，一刀朝着前方挥去。

    “怎么会我能救的。”

    芬妮瘫坐下来，有些绝望的道。

    这个海军的实力，她已经见识到了，野兽的数量再多，也不会对他造成什么威胁。

    “溃压。”

    一刀挥下，库洛轻声吐露。

    轰！！！

    杀气宛如实质，扑向了天地间的野兽。

    那些野兽身形一顿，一个个瘫倒下去，天空上的鸟类也是双眼一翻，全都落了下来。

    它们能被狮子猿的气势给威慑，那么被杀气所震，也是理所应当的。

    咔。

    库洛将刀刃入鞘，这时候才问向芬妮，“它们怎么了？”

    芬妮精神一震，站起身答道：“是我的药剂？一年前我丢失了一包药剂，其中就有可以让生命增强的药剂，但是副作用是让它们陷入一种狂乱状态，估计是被狮子猿捡到了，然后拿来对这些野兽使用。”

    闻言，库洛面色古怪的道：“让生命增强？还会陷入狂乱？这特么不是狂战士吗？那也算副作用？”

    结果搞半天，你还是个货真价实的‘魔女’啊。

    想来也是，那狮子猿只是动物系的能力者，看起来也不像是幻兽种，不具备其他能力，那副姿态，当是猿猴之类，加上可以口吐人言，应当就是猿人。

    人类的智慧，被狮子得到了，再加上本身可以和动物沟通的能力，将野兽聚集起来很简单，再加上药剂，是可以做到这种百兽齐聚的程度的。

    “能做出解药？”库洛问道。

    芬妮点点头，“给我一天时间，就可以了。”

    “一天嘛”

    库洛点点头，转身对老k道：“喂，我累了，找个地方给我歇息。”

    “啊好，好的。”

    老k反应过来，连忙吩咐着官员，带着库洛他们去歇息。

    库洛再次看了眼那雕塑，摇摇头，“傻子啊”

    ……

    一天后，芬妮做出了解药，其烟雾扩散在那些躺倒的野兽当中，让野兽纷纷清醒，一个个像是受到了什么惊吓似的，纷纷逃窜开。

    只是它们离去的身影，稍微有些虚弱，像是被掏空一样的感觉，看着有些疲软。

    “之前的‘狂战士’药剂还有这个副作用？”

    看到这一幕的库洛发问着。

    “没有啊，我的药剂，论副作用的话只有一个！”

    芬妮自信道：“这次是解药的药剂啦！清除了它们体内之前药剂的遗留，不过副作用就是，会变得虚弱。”

    你自豪个什么？

    药剂有副作用还自豪？

    “你不会所有药剂都有副作用吧？”库洛问道。

    芬妮摇摇头，竖起了大拇指，“你放心，这些药剂我都没有试过，所以我也不太清楚。”

    库洛：“……”

    “啊终于救好了。”

    芬妮看着四散开的野兽群，欣慰道：“终于完成了，接下来，我想出去看看，大海上肯定有我未曾见过得草药，找到它们，是我的梦想。”

    “不当海贼就行。”库洛出声道：“大海上只是旅游的话，是不会出什么事情的。”

    “我才不当海贼呢，海贼最可恶了，双马国就是被海贼害的。”

    芬妮摆摆手，看向天空，道：“而且我出海，也是为了找一个女人，曾经我妈妈，也就是我的老师，对那个女人有所愧疚，我想找到她，然后告诉她，当年她的发现是对的。”

    嚯？这意思还有故事？

    “不要告诉我，我现在不想听故事。”

    听一个故事就那么烦了，再听一个，他还活不活了。

    “诶？”芬妮愣了一下，“我没想说啊，只是说一下而已，总之，我会找到丽莎拉的。”

    “谁？！”

    库洛都要离开了，听到这个名字，人就是一顿，转过头问道：“你说谁？”

 第三百七十五章 安全过完一生（过度章节）

    丽莎拉？

    这个名字，不算太久远，但也是让库洛能记住的一个人名。

    正是因为那个女人的死，才让一个国度彻底化为虚幻地狱。

    居然出生在西海的双马国吗？

    库洛看着心生向往的芬妮，张了张嘴，最后还是没有说出来。

    有时候，给人留一点希望是好事。

    没必要把事情做绝。

    接下来几天，就是老k的登基仪式，但经历过了野兽袭城，库洛也没什么兴致了，包括平民的兴致，都不是很高。

    而那些在王宫的歌舞伎演员，此时看着街道上的那座大雕像，一个个眼神莫名，似乎有些复杂。

    果然，在登基仪式之后，这些歌舞伎演员，有半数都消失在了奔马城。

    不过，这不关库洛的事。

    “记得你的承诺，未婚妻我们找回来了，人口的话，你自己挑然后送到飞马岛。”

    参加完登基仪式之后，库洛道别了老k，一群人从奔马城离开，前往港口，准备回去。

    只是这群统一穿着白色制服的人当中，有一道黑色身影显得极为扎眼。

    “你跟过来干嘛？”

    库洛看向芬妮，“要出海吗？倒是可以和我们一起走，但我们只负责送到飞马岛啊。”

    “啊不是。”

    芬妮摇摇头，指着卡斯道：“那个大胡子让我加入海军，我觉得还不错，毕竟找人和找草药，一个人是完不成的，海军是这个世界上最强大的组织，所以我就答应了。”

    “蛤？卡斯？”库洛愣了一下。

    “是的，库洛上校！”

    卡斯大声道：“我觉得芬妮小姐的医术非常不错，这几天我们有部下喝醉了，喝下了芬妮小姐的药剂立马就醒酒，受了伤涂抹了芬妮小姐的药剂，伤口也很快痊愈了，所以我邀请芬妮小姐加入海军。”

    她还有这功效？

    “嘛，算了加入就加入吧。”库洛摇摇头。

    一个人加入海军而已，他难不成还能拦着别人加入海军。

    再说了?这个芬妮看起来也挺无害的?不像这个大胡子坑货那么让人头疼。

    想到这个，库洛就特么来气。

    他是准将了！

    虽然还没去述职?但他本质上已经是准将了！

    这罪魁祸首?除了卡斯还能有谁？

    什么？你说老子在虫之国救人？

    我救他个仙人板板！

    淦！

    一行人到了码头，乘坐着军舰?终于回到了飞马岛。

    “哇，飞马岛变得和平了呢。”

    刚下船?芬妮看着一片祥和的飞马镇?惊异的叹道：“这就是海军的力量嘛真是好厉害啊！”

    在她记忆里，飞马岛一直都是战乱所在，就算是说被海军整理了，但应该也是破破烂烂的才对。

    像这样有着不少人?看着十分整洁?已经是个正常镇子的飞马镇，倒是让芬妮很为吃惊。

    “你们自便，卡斯，带芬妮去办一下手续，其他的该干嘛干嘛。”

    库洛道了一句?便先回了办公室，莉达和克洛紧随其后?等一同到办公室后，库洛坐上了自己几天没坐的‘宝座’?瘫在那，像一条咸鱼。

    “总算是特么回来了。”

    库洛点上一根雪茄?道：“没事了吧?以后再也没事了吧?附近海贼给卡斯清的差不多了，莉达的事也完了，附近的双马国也去了，要人口填充飞马岛，让飞马岛繁华的目的也达到了，之后再也没事了吧，老子可以安静了吧！”

    “克洛！你特么没什么故事吧？！”

    他想到了什么，问向克洛。

    克洛抿抿嘴，他能有啥故事？他故事早在东海就完结了，不然会被你坑到加入海军？

    “我明白了，库洛先生。”克洛忍住了吐槽，乖乖回道。

    “那就好，要有你也自己去解决！”库洛瞪了他一眼，吐了口烟雾，“既然没事的话，那之后就按部就班，飞马岛要发展起来，海贼这种东西，我不立功，不过手下可以，但这点克洛你来管，要把握好，不要让卡斯那个笨蛋到处惹事，当然，我也会盯住。”

    “是，我会做到的。”克洛低声道。

    除却卡斯，其他的人库洛倒是不担心，这段时间基本都有所了解了。

    唐纳德花之国出身，一个武痴加游侠，还是个耿直的人，儿童时期没被打死也是命大的那种，师傅死了，孤苦一人，没什么故事也没什么矛盾，唯一的仇家好像被误会成了自己，但已经放下了，现在想要专心习练武道。

    桔梗

    那个聋子没什么好说的，有点来气。

    萨兹尔，好像也没什么事，而且还能拿来当做自己预备的顶锅侠，和克洛正好能凑一对。

    以后惹出什么麻烦事，这两个人正好拿来用。

    一个叫克洛，一个叫库洛，读音都差不多，混淆视听绝对够了。

    新加入的芬妮，那和库洛没关系，她不算是自己部下，也不是自己部下的部下，只是一个正常途径加入的海军。

    “嗯。”库洛点点头，看了眼窗外，“一切步入正轨才好，和平发育才是硬道理，搞什么幺蛾子，很累的”

    他这从东海到本部一年都不到，感觉过的比在东海十年过的都要累。

    顶级势力他都碰了个遍，伟大航路的奇怪果实能力者更是让人担惊受怕。

    哪怕到了西海，事情都没算完，那个洛神就让人头皮发麻了。

    大海果然太危险了。

    要不是他比他们强那么一丢丢，恐怕倒下的人就是自己了，太特么可怕了。

    但幸好的是，这些总算是结束了。

    西海毕竟是四海，虽然说靠近新世界，其平均武力不低，有黑手党和强大国家存在，但始终不是伟大航路，不可能再冒出个什么变态。

    真要再冒出个什么玩意儿出来，那他不如回本部算了。

    闹心。

    窗外的镇子，显得十分的平静，居民们很祥和的过着自己想要的生活，做生意的做生意，买东西的买东西，修建筑的修建筑。

    这样，不就挺好的嘛。

    梦想什么的，他又没有。

    哦有的。

    我鲁西鲁・库洛，最大的梦想，就是安全的过完这一生。

    （第一卷，完）

 第三百七十六章 温泉与歌舞之岛

    八个月后。

    飞马镇。

    大量的商船和旅游船停靠在港口，镇子里人流不息，热闹非凡。

    时不时的可以看到某处张灯结彩的广场上，几个歌舞伎演员在那表演，吸引了一票游客。

    此时，一艘军舰停靠在了港口上，一群海军从军舰下了来。

    海军成群结队的并列，很有秩序的逐步走向镇子。

    “哇，这就是飞马镇吗！好厉害！”

    为首的一人，穿着标准的海军白蓝色夹克套装，粗又长的粉毛上系着一条图案鲜艳的手帕，上面有着一副眼镜，在他胸前，还系着一条围巾，他披着一件海军披风。

    他看着周围，目光先是在岸防处那数量繁多的重炮那停留一阵，接着放在了前方繁华热闹的镇子上。

    “我听说飞马镇在去年的时候，还在被海贼占领，只是这么短时间，就变成了这么繁华，太让人惊讶了，太不可思议了！”

    粉毛海军握着双拳，激动的看着繁华的镇子。

    “切，有什么了不起的。”

    在他旁边，一个金发男子不屑的撇了撇嘴，对粉毛青年吼道：“喂，现在可不是在那激动的时候，先去找库洛那个笨蛋才是！”

    这金发男子，带着一顶宽大的软毡帽，穿着类似风衣的海军大衣，腰间两侧挂着两把巨大的廓刀。

    “知道了，我只是看一下。”粉毛海军挠挠头，不好意思道：“在本部就听说飞马岛是温泉与歌舞之岛，一直想亲眼看看，不得不说，库洛上校实在是太厉害了！”

    “噗哈哈哈，厉害那就好好看看，有什么关系！”

    突然，他们后方传来了一个豪迈的笑声，听到声音，克比和贝鲁梅伯连忙转身，看了过去。

    那人年纪很大，一头白色短发，穿着白色西装，披着海军披风，走起路来宛如猩猩一样 手上捧着仙贝袋子 另一只手时不时拿出一个，逐步走来。

    老海军咬了一口仙贝 哈哈大笑：“真是一个好岛屿啊！”

    “我们来这里的目的可不是为了逛啊！”金发海军急道。

    “哈哈哈 年轻人做事不要那么着急。”

    老海军拍着金发海军的肩膀，让他一阵龇牙咧嘴 肩膀感觉都麻了。

    “不过”

    拍完之后，老海军转头看向繁华的城镇中心处 那耸立在高处的海军堡垒。

    “噗哈哈哈 那就先去找库洛好了！”

    海军的出现，倒没有让城镇的人感到惊异，仿佛习以为常一样。

    这让粉毛海军有些好奇，以前他出任务的时候 每到达一个岛 那些民众虽然很热情，但也带着惊慌，毕竟海军的前来就代表着可能有海贼出没。

    他一路航海过来，在其他海域倒是遇到了海贼，但是进了这片海域 倒是一艘海贼船都没见到。

    “喂，大叔 问你一下。”

    他拉过一个抱着苹果袋子的人，道：“这里附近没什么海贼吗？”

    “哈？海贼？”

    大叔愣了愣 旋即讥笑一声，上下打量了眼粉毛海军 “是新来的海军吗？”

    “啊是 来这执行任务。”粉毛海军说道。

    “你肯定也是看飞马岛繁华 觉得有海贼会惦记，所以想来立功的海军吧。我告诉你，这里是没有海贼的。”

    大叔一挺胸膛，自豪道：“库洛上校所在的飞马岛，周围不可能有海贼，这里可是西海最为和平的岛屿！”

    “是啊，的确是最为和平的。”

    路过的一名商人插话道：“这位海军大人，我们都很喜欢在这里做生意，因为太安全了，不用担心海贼，这里甚至连黑帮都没有，也没有人收保护费，这样也就没人提高价格，这里的商品也变得很便宜。虽然说靠近颠倒山，是很多人前往伟大航路的必经之路，但这里确实没有海贼敢靠近。”

    “当然了，这都是因为库洛上校，还有卡斯少校的存在，那可是我们的保护神，一个驻守岛内，一个在外清缴海贼，不可能会有任何一个海贼进入这里，我们平日里去打渔，都不用带武器的。”

    大叔自豪道：“之前有个人命大不死，飘到了这座岛，我们才知道他以前的海贼团，因为不敢靠近飞马岛，没做好补给，所以都没能进入颠倒山，在海流那里被撞毁了！”

    “我也听说了。”

    商人附和道：“飞马岛除了有温泉与歌舞之岛的美名之外，还有另一个名字，海贼葬身之岛，没有一个海贼敢靠近这里的。”

    商品物美价廉，再加上繁华和安全都有，当然会吸引大量的人。

    现在根本没人会记得，就在去年的时候，这里还是一片狼藉，是混乱的聚集地。

    “哈哈哈，干得不错，那个小鬼！”

    老海军哈哈大笑，便往前走去。

    “非常感谢。”

    粉毛海军对二人道了一声谢，跟在了后面，往前走去。

    “那个男人”

    商人有些疑惑的看着那个高大的老年人，目光有些疑惑，总觉得他有些眼熟

    镇子的中心，是一处极为宽广的海军基地，被高大的围墙包围着，除却在那最中心的巨大堡垒之外，其他地方也有着海军建筑。

    大门紧闭，也没人驻守，随着海军靠近，隐隐可以听到里面的训练声音。

    “我来敲门。”

    粉毛海军正要上前敲门，却见那老海军比他更快，捏着拳头走了过去。

    “不用那么麻烦。”

    轰！

    只一拳，大门就被破开，碎屑直往里飞去，卷起一道烟尘，烟尘当中，老海军缓步走出，哈哈大笑：“库洛，你在哪里，老夫来了！”

    训练的声音，戛然而止。

    此时广场上，一群海军赤着胳膊大汗淋漓的在锻炼，另一个空地上，一个壮汉握着十字枪，扎着马步，一枪一枪的往前戳，那地面被他踩出了坑洞，想必是训练了很长时间。

    附近的一栋独栋的建筑中，飘着难闻的气味，像是药剂的味道。

    另外一边的空地，有两个人正在对练，一个穿着黑西装的人推着眼镜，一脚踩着底下的海军，刚要开口说什么。

    所有的画面，都在这老海军破开大门之后，静止住。

    被黑西装之人踩着的海军此时鼻青脸肿的抬头往后看，见到来人，惊了一下，“卡，卡普中将？！”

 第三百七十七章 你赶紧抽出来吧！

    “咦？库洛？”

    那个老海军，正是卡普，此时他看了眼鼻青脸肿的萨兹尔，大笑了起来：

    “哈哈哈，好久没见，你又在挨打了啊。”

    萨兹尔抿抿嘴，本来想问好的话给他憋了回去，涨红着脸，额上的青筋绽出，争辩道：“不是挨打，海军的事怎么能叫做挨打，我这是在训练”

    接连便是一些难懂的话，什么训练会变强，什么这是基本训练之类的，引得卡普笑声更大。

    “卡普中将，好久不见。”

    踩着他的克洛将脚收回，整了整衣领，走过去，疑惑道：“来找库洛先生？执行任务吗？”

    “哈哈哈，老夫都退了，可没什么任务要执行的，这次来，纯粹是为了散心！”

    卡普笑道：“要执行任务的，是克比，喂，克比，过来。”

    克比这时走来，对克比礼貌道：“好久不见了，克洛先生！”

    “嗯，好久不见了，你现在披上披风了啊。”克洛看到克比身后的披风，有些惊讶。

    “是！”

    克比笑道：“我现在已经是少校了！”

    少校

    克洛挑了挑眉，重新审视了一遍克比，这不是和自己平级了吗？

    “还有本大爷，我已经是上尉了！”贝鲁梅伯走过来豪横道。

    “少校吗，不错啊，继续努力。”

    同为少校的克洛用一种前辈的语气拍了拍克比的肩膀。

    “是！我会继续努力的！”克比站直了大喊道。

    “喂 理我啊 理一下本大爷啊！”贝鲁梅伯青筋暴露，大声叫道。

    “贝鲁梅伯 克比 好久不见了。”

    鼻青脸肿的萨兹尔站起身，拍了拍身上的灰尘 非常平静的说道。

    “哦！库洛，我一进来就看到克洛在打你 哈哈哈 好倒霉啊！”

    贝鲁梅伯无情嘲笑着。

    “是的，萨兹尔先生在本部也是这样，经常被人拉来训练。”克比忍笑道。

    萨兹尔脸立马就垮了，恶狠狠道：“你要和我对练吗 贝鲁梅伯！”

    为什么找他 当然这是因为他唯一能打过的，克比他都打不过！

    气！

    “切，我才没空和你对练，我可是来干正事的。”贝鲁梅伯撇撇嘴，说道。

    “对了 我们是来找库洛先生的，他在吗？”克比想了起来 停止了叙旧，问道。

    “库洛先生？”

    这当然说的不是萨兹尔 他自己也知道说的不是自己，没有作声 回话的是克洛。

    一提到这个名字 克洛脸就阴了下来 指了指上面，道：“库洛先生在办公室，等等，我和你们一起。”

    说着，他就往旁边的建筑里走去，不过多时，就手捧托盘，走了出来。

    那上面，有着两杯饮料。

    “你这是？”克比有些不解。

    克洛抿抿嘴，“我来帮库洛先生拿两杯饮料真是，明明就有其他海军，为什么要选我！”

    一想到这个，他就有些怒。

    幸好，刚才打了库洛一顿，稍微有些解气了。

    克洛带着几人进入堡垒，海军的堡垒内部，也显得富丽堂皇，十分宽敞。

    “之前这里只是用民居改的，后来发展起来，库洛先生就重新改建了一下，成了现在这个样子。”

    克洛托着托盘，一边走一边说着。

    海军基地制式建筑没个统一模样，有像罗格镇那样简单的，也有类似153支部那种宏大的，毕竟前缀没有g。

    基地的最上端，只有一间办公室，克洛刚到的时候，就听到了里面响起了清脆的声音。

    “库洛你快点啊！”

    “别急啊，慢一点才有效果啊。”

    “可是我受不了啊，你赶紧抽出来吧！”

    “都说不要着急，我这不是在抽吗，你看，抽出来了！”

    克洛推门进去，正巧看到库洛和莉达面对面坐着，桌子上摆着一堆堆的老高的积木，库洛正从底部飞速抽出一块，他看着积木没倒，高兴的笑了。

    “好！到你了，莉达。”

    “嘁，居然没倒吗，看我的！”

    莉达撸起袖子，正准备抽出一块，然而她刚碰到积木，就见积木一阵摇晃，啪的一下垮掉。

    “哈哈哈，你输了！”库洛指着她得意笑着。

    “有什么了不起的，再来，这次我才不会输！”莉达嘟起小嘴，不爽的道。

    说着，她就看到了进门的克洛，眼睛一亮，“克洛，你总算来了，快把饮料给我，诶？”

    “怎么了莉达？”

    库洛此时正是背对着大门，正在重新码着积木，见她愣住，下意识转头一看。

    “哈哈哈，库洛，你这个小鬼，好久不见啊！”卡普率先走了进来，大声笑道。

    “卡，卡普？”

    库洛手中的积木下意识脱落，他愣了一下，叫道：“你跑这来干什么？！”

    “老夫来散心的，快把你的仙贝拿出来，老夫可是带了茶的。”

    卡普从怀里掏出了茶罐。

    库洛翻了个白眼，说道：“你当我这里是战国？没有仙贝，我不爱吃那玩意儿。”

    “没关系，老夫有。”

    卡普拿出了仙贝袋子，走到另一处沙发上坐下。

    库洛：“”

    “库洛先生，好久不见！”

    克比兴奋道：“我看了飞马镇，你实在是太厉害了！”

    “啊你们两个蠢，不是，你们两个也来了啊。”

    库洛这时候才看到克比和贝鲁梅伯，从沙发站起身，“莉达，不玩了。”

    说着，他走到办公桌那边坐下，从抽屉里掏出雪茄盒，朝着克比和贝鲁梅伯那递了递。

    二者摇摇头，表示不抽。

    库洛自己点燃了一根，笑了笑，“那是，还不错吧，我的镇子，我可是投了不少在这里。”

    在这办公桌的对面，正好是一处镂空的阳台，并且环绕在办公室周围，可以通过这里看到飞马镇全貌。

    “比起去年，飞马镇的面积可是翻了三倍，扩建的地方都是我的产业。”

    库洛招招手，克洛就走过来，将一杯饮料放下，而后又走过去给了莉达一杯。

    他吐了口烟雾，拿起饮料喝了一口，道：“你们来的话，作为东道主，我不可能不招待，随便玩，不收你们钱。克洛，带他们下去，让他们好好玩玩。”

    “多谢库洛先生，可是我这次来是有事情”

    “克洛你赶紧的，带他们下去，不要让我这个东道主没有面子！”库洛急促道。

    “库洛先生”

    克比没给克洛机会，直接说道：“本部打不通你的电话，让我回来带你去述职，你已经好久没有回去了。”

    “莫西莫西，这里是海军驻飞马岛基地，我是基地长鲁西鲁库洛，你说什么？有海贼出没？！好，等我，马上来！”

    在他说话之时，库洛迅速打开了桌上的电话虫，拿话筒说了一句，站起身就往外走。

    他一脸正色道：“那个什么，现在附近出现了海贼，作为驻扎在本地的海军，我有责任年轻剿灭，有事等我回来再说。”

    “库洛小鬼”

    这时，悠闲的吃着仙贝，顺道给自己泡壶茶的卡普道：“泽法，出事了。”

    这话，让库洛脚步停住，站在那不动了。

    他叹了口气，任命的回到办公桌，“我说，我在飞马岛驻守的好好的，干什么非要来找我。”

 第三百七十八章 给我一个机会

    “泽法？”

    这话让克比愣住，“泽法是谁？”

    “你们先出去吧。”

    卡普冲着克比道：“老夫要和库洛单独聊聊。”

    “是。”

    克比和贝鲁梅伯应了一声，率先出了门。

    库洛也挥挥手，示意莉达还有克洛先出去。

    等他们都出去后，卡普慢条斯理的喝了口茶水，然后拿起仙贝，咬了一口，这才反应过来，冲库洛道：“你要吃吗，味道很好哦！”

    你特么不是要说泽法吗！

    库洛扯扯嘴角，强忍着怒吼的欲望，道：“到底怎么了。”

    “什么？哦，泽法啊他退出海军了，噗哈哈哈，一个老头子退出海军了，想要剿灭全世界的海贼，自己单独设立新海军去了。”

    卡普哈哈大笑，眼泪都快笑出来了。

    “你好像比他年纪大吧，卡普先生。”

    库洛扫了眼大笑的卡普，微微眯眼，这老头这么长日子没见，头上的白发彻底变化了，原先还是有点色泽的白，现在已经是白的黯淡无光，类似灰白了。

    心气也被耗尽了吗

    面对库洛的目光，卡普的笑容一点点消失，他将手中的仙贝轻轻放下，表情变得深沉起来。

    “退出海军的原因，是因为十年前杀了他学生的海贼，被世界政府征召，成为了七武海。你也听说了吧，毕竟之前波鲁萨利诺来过你这里。”

    “嗯，我知道那个家伙，白胡子二世嘛。”

    库洛有些烦恼的挠挠头，“西海我也巡逻过，没有找到。”

    这段时间，他当然巡逻过西海，泽法毕竟是教导过他的人，情分还是要给的，老实说，这么个七老八十的老头子单独从海军退出，搞什么新海军，以老迈之躯还要闯荡，库洛也不忍心。

    只是他没找到。

    大海那么大，他又没有世界政府的情报，哪里能找去。

    老爷子都没找到 就更别说自己了。

    “世界政府啊真是 做点人事吧。”库洛叹了口气。

    “所以啊，老夫觉得有些烦闷 正好你一直都不回本部 我就陪克比他们来找你了。毕竟你这座岛现在很有名呢，温泉与歌舞之岛什么的。”

    库洛咬着雪茄 笑了笑，道：“想待多久都可以 我这里别的没有 玩乐倒是挺多的。”

    这八个月他可不是白过的。

    既然着手要开发飞马镇，那就开发到底，自从上次双马国的老k把人送过来后，飞马岛就展现活力了 因为有人口 很多有关温泉的建筑都能极快修建，再加上因为和平，附近开始来商人，倒是宣传了一波。

    不过本来库洛只是想搞温泉的，结果双马国那边来了一半的歌舞伎 非要到这里来表演歌舞，久而久之 这个岛就成了温泉和歌舞之岛了。

    搞开发，当然是环境最重要 在遍地黑手党的西海，做个生意就没有不收保护费的 关键这还是各国事物 世界政府管不到 而且还挺合法，但库洛不一样，他首先打击的就是这一方面。

    虽然飞马岛经历过战争创伤，本来就没有这个东西，但库洛也不会让它滋生，有了和平的环境，才有发展的基础。

    随着飞马岛越来越繁华，人流越来越多，镇子的面积是不够用了，库洛大手一挥，让莉达入了股，开始扩建。

    主要合作方式是她出钱，库洛出张嘴，分红一人一半，主要赚钱方式是收租，毕竟他不会做生意，但可以把修建好的建筑租出去给别人做生意。

    当然，这事情是克洛在管。

    虽然在海军不怎么缺钱，但是多一点，库洛是不反对的，这样才能过的更舒适。

    像现在这样，已经是库洛的终极梦想了。

    城镇发展了起来，各式各样的娱乐和餐厅都有了，他现在吃的喝的都是上级的，每天起来就遛弯，视察自己的产业，饿了就找一家高级餐厅吃点东西，顺道看看歌舞。

    因为是大地主，他吃东西都没付钱，只是他是想付的，奈何那些店主死活不要他的钱，久而久之，库洛也就算了。

    这样的日子，简直不要太爽。

    就是有点可惜，他没约到什么美女，看到是能看到，但每次看到之后，他想约的时候人就不见了，然后莉达就出现了，有些奇怪。

    “哈哈哈，那老夫就不客气了，不过库洛哟，老夫可以在这休假，但你要回去述职了。”

    卡普对着库洛说道：“打你电话不是在忙就是不接，要不是你的下属时不时还接个电话，本部还以为你在飞马岛出事了。”

    “我哪个下属？”库洛眼睛一瞪。

    他第一反应就是卡斯，这大胡子因为清缴海贼太多，导致上升了一级，现在是少校。

    “克洛啊，他不是你的副官吗？”卡普回到。

    库洛扯扯嘴角，他忘了这茬。

    一般的海军支部基地，标配是一个基地长，基本是上校衔，也有中校和准将的。

    两个副官，基本是中校衔，但这个因人而异，斯摩格那个笨蛋当年在罗格镇，副官达丝琪也才上士。

    库洛的副官是莉达和克洛，而莉达基本也不管事，所以副官只有一个，那就是克洛。

    为了不去本部述职和升职，他是打定主意能拖就拖，有电话来就嗯嗯啊啊敷衍了事。

    不是今天有事忙，就是明天去剿海贼。

    反正，不去。

    到最后他电话都懒得接了，全都让身为副官的克洛去处理。

    后面本部也不打电话了，他还在庆幸是不是本部把他给忘了，结果

    来了这么个难送走的老头。

    “我不去行不行？我感觉我身体不适，最近清缴海贼太累了，我想休个假。”

    最好长眠于此的那种。

    “噗哈哈哈，老夫可不管，那是克比的事。”卡普摆摆手，重新拿起仙贝吃了起来。

    “不过你还是要回去一趟的，战国在老夫临来的时候拜托我了，说无论如何都要把你抓回去，再不述职，世界政府可是有意见的哦。”

    库洛抿抿嘴，看向卡普，沉声道：“给我一个机会。”

    “啊？”

    卡普愣了一下，有些没懂库洛的话，问道：“怎么给你机会。”

    “其实我想做个好不是，我想驻扎在飞马岛哪里也不去，本部我都不想去了，我就想当个上校。”

    “噗哈哈哈，去和本部说吧，看他答不答应你。再说这也不是老夫的任务，这是克比的任务，老夫只是受到了拜托，抓你回去而已。”卡普哈哈大笑。

    “那就是没得商量咯？”库洛直起身子，恶狠狠道。

    “是啊，没得商量。”卡普点头。

    “行！”

    库洛表情憋屈坐了回去。

    他不和七老八十的老头计较，不就是回去述职嘛，述完职他就回来。

    他都风平浪静八个多月了，照这情况，一直这么安全下去，也不是问题。

 第三百七十九章 告辞

    卡普在这休假，库洛没办法，跟着克比回去了。

    加上他刚驻守飞马岛的日子，差不多近一年时间没回本部，只有卡斯升少校的时候回去了一趟，但也有一段日子了。

    这次要回去的话，是要全巢出动的。

    莉达、克洛、卡斯，三名少校要回去，而他们一旦动身，他们自己的直属也要动了。

    莉达的直属部下是桔梗，卡斯的直属部下是唐纳德，库洛把唐纳德分给他了，为的就是让唐纳德把他盯住了，你看这段时间不就很和平嘛，没出什么幺蛾子。

    克洛的直属部下是萨兹尔，是底下人当中军衔最高的，现在已经是少尉了，但也要回去。

    除此之外，还有一个芬妮，她也要回去本部受训。

    两艘军舰，从飞马岛撤离，往伟大航路出驶。

    跨过无风带，进入红土大陆，从玛丽乔亚到达进入伟大航路前半段，到达马林梵多。

    “本部啊”

    从船上下来，库洛看着早已修建好，已恢复如初的建筑，“是好久没回来了。”

    “克洛，你们去述职，顺道让新兵填一下本部训练的手续，我去找战国。”

    说着，他直奔本部元帅的办公室。

    到达办公室后，他就看见办公桌上，战国在那批着文件，似乎是感应到了来人，战国抬起头，正好看到在门口的库洛。

    “哟，战国先生，好久不见。”库洛抬手打了个招呼。

    “库洛啊”

    战国将笔放下，横了他一眼，“老夫还以为你死在西海了呢。”

    “哈哈哈，战国先生说笑了，我可是想要安全活一生的男人。”

    库洛走过去，坐在了战国的对面，瞅着那一头已经变白的头发，面色有些古怪。

    这老货今年是七十八岁了，去年还一头黑发，今年就全白了，让库洛怀疑他以前是不是经常h油。

    “你还有脸回来？！”

    战国瞪着库洛，“给你打了多少电话，不是有事就是不接，怎么着，不想当海军了？！”

    “哪里的话，我可是老海军了，战国先生。”库洛敷衍道：“加入海军都十一年了，海军就是我的家啊。”

    “老海军？！”

    这话让战国一怒，他对着库洛吼道：

    “你还有脸说你是老海军？！你看看你现在像什么样子，斯摩格都已经是少将了，你现在才准将，还拖着不回来述职，你到底想干什么！”

    我不想去新世界，我甚至不想来伟大航路，我只想舒服的窝在我自己的基地。

    库洛暗中撇撇嘴，敷衍的笑着：“我这也不是在努力嘛，但是升职这件事吧，也得看历史的进程嘛，强求不得的。”

    “少开玩笑了，你这个奸猾的小鬼。”

    战国冷哼道：“不过，你的事情已经不归老夫管了，以后想怎么做，去让新一任的元帅烦恼吧。”

    “退下来了？”库洛问道。

    “嗯。”

    战国罕见的笑了出来，“老夫退下来了，不过还有一些交接，再过段时间，等新元帅上任，老夫就彻底退下来了。这么多年了，也该好好歇息了，卡普那家伙在你的岛上休假吧？过段时间，老夫也去玩玩。”

    他的面相此刻有些轻松，但在库洛看来，这明显也是少了心气的一种表现。

    “行了，你回来的话，就去述职吧，不要烦我，我处理一下文件。”战国挥挥手，将库洛打发走。

    “我能不升职吗？”库洛试探的问了一句。

    “快走开！”

    “好嘞。”

    库洛乖乖走了出去。

    “等等，库洛。”

    “啊？”

    “泽法如果遇到的话，当做看不见。”战国缓缓道。

    库洛耸耸肩，走了出去。

    这话不用他说，真要遇到了，他当然装作没看见。

    那个老头子年纪那么大了，还有哮喘，能有多长日子活？

    最后想干点什么，就让他去干吧。

    出了办公室，他抬头看了看天空，叹了口气。

    这个世界，影响人变弱的要点就那么几个。

    伤势、意志、还有岁月。

    卡普来的时候，心气也失了一大截，战国现在也是如此，再加上已经对海军不信任的泽法

    “老一辈，已经全线退出了啊。”

    库洛呢喃着，转头走向了另一栋建筑。

    那里，是黄猿的办公室。

    当库洛到达黄猿办公室的时候，他正翘着二郎腿，在那悠闲的剪着指甲。

    “哦~库洛，你总算回来了，让老夫有些想念呢。”

    见到库洛，黄猿嘴巴噘开，“是不是长高了一点呢。”

    “好久不见了老爷子。”

    库洛拉开黄猿对面的椅子，开口便道：“你给我的雪茄存货已经不够了，待会多送点到我岛上。”

    “哦~那种事可以哟。”黄猿将指甲剪放在桌上，说道。

    他笑呵呵的给库洛泡了一杯茶，道：“你来的正好，老夫有个事要让你帮忙呢。”

    这话让库洛就是一惊。

    他手掌一伸，说道：“我就是来述职的，顺道来看看你，其他的事情跟我没关系，告辞。”

    “不行呢，库洛，除了你之外老夫想不到其他人，战桃丸去执行任务去了，现在这个情况”

    黄猿一指前方，道：“比较复杂呢。”

    他指着的地方，正好是本部的最大建筑，那也代表着，元帅的位置。

    “萨卡斯基要当任元帅了，但是库赞强烈反对，现在他们要以战斗来决定输赢哦，现在海军全体出动，确保决斗的安全，实在是没什么人手呢，就连战桃丸都出去执行任务去了。”

    “老夫也没什么办法，正好你回来述职，就跑一趟吧，不是在伟大航路，是在北海，跑完了这趟，你就可以回去了哦。”黄猿说道。

    “老子就知道回来准没好事！”

    库洛骂骂咧咧的来了一句。

    黄猿笑了笑：“不接受不行呢，老夫是你上级，不管怎么样，老夫的面子你是要给的吧，这可是老夫的请求哦。”

    “得得得，北海出什么事了。”库洛头疼的扶额。

    “你听说过文斯莫克家族吗？”黄猿问道。

    “蛤？你让我去对付文斯莫克家族？我记得他们‘杰尔马王国’虽然没有领土，但也是世界政府加盟国吧。”库洛愣了一下。

    “那倒不是。”

    黄猿拿出地图，手指在北海的一块陆地点了点，道：

    “杰尔马王国最近在和四个国家交战，当然，这和我们没有关系，只是我们负责探查情报的世界政府情报人员在这消失了，还有海军，也一并消失了。”

    “不管派出多少人，在这里都没有消息传来，而现在海军抽不出手，只有你有空，那就跑一趟，去看看到底发生了什么，对于你的话，应该是个很轻松的任务。”

    “老爷子你不也是挺有空的吗？”库洛问道：“你速度那么快，跑一趟也不费事。”

    “老夫要去新世界盯着，最近黑胡子蒂奇和马尔科来了一场大战争，以马尔科的全线败退为结果，这让有些人不太安稳了，或者说，你陪老夫一起去盯着某些人？”黄猿笑呵呵道。

    “告辞，我去北海。”

    库洛神色一正，拱了拱手，也不停留，立马就走。

    跟他去新世界？

    那盯着的人不就那么几个，凯多还是big・o？

    哪个他都不想掺和。

 第三百八十章 奥特曼是肯定存在的

    北海，同为四海之一，属于世界政府掌控力度较高的地域，但实际上，北海的危险程度，是所有海域当中最高的。

    和同为靠近新世界的西海相比，北海更为混乱，毕竟西海的国家武力程度较高，可以有效保护自己，而北海的话，国家武力程度，比不上充斥在海域的海贼和黑帮。

    目前海军高层当中，三大将之中赤犬和黄猿就出身北海，鹤老太太也是北海出身。

    红发海贼团的那个本・贝克曼也是北海出身。

    还有那头火烈鸟，也是在那里发家的。

    军舰航行在大海上。

    已经从上校变成准将的库洛站在甲板，咬着雪茄，一脸不耐的看着波涛汹涌的海浪。

    他们已经出航了。

    唐纳德、桔梗、芬妮留在本部受训，余下的都跟库洛上了船。

    “咱们去北海？”

    克洛在他旁边问道。

    “嗯？你好像很期待啊。”库洛看向克洛，发现他有些期待。

    “那当然了，那可是索拉的家乡啊！”

    克洛推了下眼镜，有些激动的道：“库洛先生，你不知道吗，英雄索拉，可以徒步在海面上行走，带着巨大的机器人和邪恶军团‘杰尔马66’战斗！”

    “我没记错的话，那个是漫画吧？”

    “是啊，我是那本漫画的粉丝！”克洛重重点头，“以前我就很爱看了。”

    库洛：“……”

    你特么以前是个海贼！

    你看海上英雄索拉？

    那个主角好像是海军吧

    库洛瞪了他一眼，“杰尔马王国是真实存在的，咱们现在就是要过去看一下那里什么情况，我之前不是让你去找一下情报了吗？！”

    “啊正因为这样我才惊讶，杰尔马存在的话，那么索拉也是存在的才对！”

    克洛兴奋道：“说不定，我能看到索拉呢！”

    “放屁！根本就没有索拉！你信这个不如去信这个世界有光呢，你想变成光吗克洛，想的话我现在就成全你，送你当太空上当星星，不想的话立马给我分析一下情报！”

    库洛恶狠狠的道。

    “是！”

    被库洛目光瞪了一个激灵的克洛立马说道：“杰尔马王国是雇佣类型的王国，别名‘战争屋’，以承接战争为主要生意，有点像西海虫之国的洛家，但是和他们不同，洛家主要是填充战力，大部分是进行斩首战术。”

    “但杰尔马王国是直接承包了战争，听说他们没有领土，是唯一一个没有领土却也能参加世界会议的王国，不过好像在很早以前，他们凭借武力统治过整个北海。”

    克洛说道：“根据情报，杰尔马王国应该是承接了两个王国和其他两个王国的战争，但不知道为什么，变成了杰尔马王国对抗四个国家的战争，就是这里。”

    他掏出一张地图，指向了一座岛屿，“番茄岛，现在他们的战争就在这座岛上，已经打了有段时间了，海军和政府情报人员都是在这里失踪的。”

    “不过奇怪的是，我听说文斯莫克家族和世界政府关系很深，为什么人员会在这里失踪，甚至还会下令到黄猿大将那里，这就有些奇怪了。文斯莫克那边，难道是拒绝了答复？”

    “啊？”

    听完克洛的分析，库洛愣了愣，“就这？”

    “就这。”克洛说道。

    “我特么是让你分析这种事情吗？这个膝盖想就能知道的事我需要你说？”

    像这种事情，库洛当然你知道，他记忆里，好像文斯莫克家族后面和big・o合作去了，要说没有野心肯定是不可能，为此，不鸟世界政府也很正常。

    世界政府嘛，对加盟国唯唯诺诺，对海军重拳出击。

    给自己人拖后腿很有一套的。

    文斯莫克现在做的，库洛现在都记起来了，四国战争，那不就是在北海发生的著名事件，【北海四国斩】嘛。

    “我是让你分析一下，那一边有没有能对我产生威胁的存在，我特么只是过去打探个消息，别到时候我栽在那里了，北海可是四海中最为危险的海域，而且他们是在战争期，刀剑无眼你知道吗，万一伤到了我，我很难受的。”

    听着库洛的话，克洛推了一下眼镜，忍住了吐槽。

    你在跟我开玩笑？

    还有能伤到你的？

    克洛细细看了眼库洛，此时的他身高又高了一点，高大的身材完美衬托着海军制服，剑眉星眸，颊如刀削，不得不承认，这是个很帅气的海军，他比不过。

    最可怕的，是库洛先生现在的实力。

    这八个月可不是白过的，这货除了发展产业之外，可没忘记从本部那薅羊毛，武器是随时更换，哪怕是旧了一点，都要打报告上去换一批新的，美其名曰保证海军战力。

    毕竟他们驻守在靠近颠倒山的位置，是门户所在。

    再加上黄猿大将的关系，更换装备什么的不要太轻松。

    这些装备，都给他送到天上去了。

    还有军舰，旧的坏的他也不返修，直接就去本部那打报告要新的，然后军舰也给他送天上去了。

    包括但不限于修建筑剩下的材料，铺石板剩下的地皮，飞马岛无用的山头树木，还有附近的海水，以及那些不长眼的海贼团所乘坐的海贼船。

    天上那东西砸下来的话，估计能成一个超级大陆了，谁敢惹你啊。

    但这话不能说，说了要挨打。

    “库洛先生，只是打探情报而已，或许咱们可以直接去问当事人，毕竟是加盟国，咱们没有冲突。”克洛说道。

    “嗯，有道理到地方直接去找伽治好了。”库洛摸着下巴。

    耐心打探什么的，他又不是斯摩格那个白痴，有什么事非要偷偷摸摸打探一番，一个不好就翻车在那。

    直接问不就好了。

    “伽治？就是那个索拉一直对抗的杰尔马66的军团总帅吗？他肯定知道索拉在哪里的吧！”克洛眼眸一动。

    “都说没有索拉，没有索拉！你特么是被莉达传染了吧！”库洛青筋暴露。

    “啊？”

    在一旁吃着小饼干的莉达抬头茫然道：“索拉？我听说过这部漫画，不过我不爱看。”

    “真是够了。”

    库洛无奈的摇摇头，正色道：“索拉是没有的，不过奥特曼肯定存在的，他总有一天会来接我。”

 第三百八十一章 《五色战队》

    北海的战争，在北海算是人尽皆知了。

    因为这可是牵动到四个国家的大事，在北海当然受很大的关注。

    四个国家的岛屿，如果按地理位置呈现，是形成四方形的，岛屿在四方形的各自一边，战争的起因已经不得而知了。

    库洛现在所知道的，就是杰尔马王国以雇佣军的身份加入了这场战争之后，临阵反水也不算是反水，反正就是一力挑了四国战争，就在四个国家的中心地带，四方形的中心，那个形似番茄的大岛屿，进行战争。

    而海军和情报人员消失的地点，在这四个国家以及番茄岛内。

    从伟大航路到北海，因为穿越了无风带，所以比较快，全力航行的话，也就半个月的功夫，库洛就到达目的地了。

    轰！

    轰隆隆！

    砰砰砰！

    此时，正好是深夜，月如银盘，银辉洒向海面，随着波涛卷起莹莹之光，而在不远处的一座岛上，战斗的声音，不绝于耳，在黑夜之中，岛上的火光清晰可见，隐隐的还传来喊杀的声音。

    月光之下，军舰里的海军一个个挺立着，整装待发。

    卡斯冲库洛一个敬礼，大声道：“库洛准将，部队已经集结完毕了，就由我卡斯先上去看看吧，战争太危险了，你的身躯万一受到伤害就不好了！”

    听听！

    听听！

    这才是人话！

    库洛颇为感动的看了眼卡斯，然后又横了眼在一旁的莉达和克洛。

    你看看人家大胡子，是多么的为上司着想，都知道人生地不熟的地方，首先担忧的就是主官的安危。

    人数多的大混战，虽然说强者可以开无双，但自身也容易受到伤害啊。

    卡普那个老货不也被斧子砍过嘛，白胡子也是满身伤痕，那伤痕怎么来的？不可能都是强者造成的。

    不注意的话，普通的一把刀，一颗子弹，都能对其造成伤害，一个不好可能就交代在那了。

    再说，我是强者吗？我是吗？我是吗？！

    “算了，你留在船上驻守，逐步靠近就行。”

    虽然说卡斯的能力很方便，但是库洛不敢让他第一个靠前。

    这大胡子太坑人了，只有在自己眼皮子底下他才放心，万一上去之后再搞什么幺蛾子，他估计就真的成为真正的海军将领了，那时候四海可没他的容身之处。

    “会月步的，跟我过去看看。”

    库洛身躯一起，浮在了空中，对底下的人说着。

    卡斯不会月步，虽然他在本部受训，奈何掌握的只有‘铁块’和‘指枪’，六式这玩意儿也是看资质的，毕竟是集世界体术之大成者，本来就挺难学习。

    一同跟来的萨兹尔，也不会月步，他会‘铁块’以及‘纸绘’。

    搞半天，跟他一起的，还是只有莉达和克洛。

    二人踩着空气，来到了和库洛一样的高度，双脚弹着空气在那跳着。

    “可是这样好累啊，库洛，咱们离那座岛还很远呢。”

    莉达看着目前只有一个轮廓的番茄岛，叫屈道。

    “一天到晚就你累！”

    库洛没好气的来了一句，伸手一招，从天空中飞来一座石台，窜到了莉达脚下。

    “嘻嘻，这样就舒服了。”

    莉达盘坐在石台上，打开自己的背包，拉出一包薯片吃了起来。

    克洛：“……”

    他也很累啊！

    为什么不给他也弄一个？！

    同为下属，就算有区别对待，但也不能这么区别对待吧！

    三人一同飞向岛屿，越靠近，那喊杀的声音就越大，从高空往下看，人群就如蚂蚁，在黑夜中不断蠕动，碰撞在一起。

    黑夜之中，一边是四种颜色，穿着四队制服的士兵，数量很多，另一边则是统一穿着同一种制服的人，数量并不多，但罕见的是可以将战局拉平。

    虽然这些人高矮胖瘦都有，但细看之下，却发现这些人的五官长得其实都差不多。

    文斯莫克是战争家族，而他们的王国成员，没有女性，全都是可以战斗的适龄男性，数量高达几万人的那种，主要是因为其总帅伽治拥有‘血统因子’的技术，可以不断的克隆出士兵。

    “啧，这世界真是特么的神奇。”

    看到这一幕，库洛咂咂嘴，说着。

    平均科技在遂发枪风帆船的时代，愣是出了个克隆人科技。

    虽然说因为磁场的关系，各个岛屿都不联系，导致科技代差比较大，但这也太离谱了。

    战场之中，一处略高的平台上，有着一排士兵站在那里，在他们前方，摆着五张椅子，椅子上坐着五个颜色不一样的人。

    在正中间的，一头金发，两米多高，穿着一身便服，单手撑着下巴，颇有兴趣的看着战场。

    两边椅子上，坐着三男一女。

    三个男人有红毛有绿毛有蓝毛，女的是粉毛。

    砰！

    一颗子弹从战场上射出，直奔这五人的方向而来。

    就在这时，他们身后的士兵站了出来，形成人墙挡在了五人身前，那子弹直中一人眉心，飙起一团血花，士兵倒在了地上。

    余下的士兵，面无表情，一脚将倒下的士兵给踢开，重新将缺口给挡住。

    “父王，不如让我去解决他们吧，太慢了！”

    绿毛青年有些不耐烦的叫嚷着。

    中间的金发男人闻言眼眸微微一动，他伸出手招了招，一名士兵就捧着一个大沙漏靠了过来，他看了眼沙漏，摇头道：“还不是时候。”

    “真是够了！”

    绿毛青年暴躁道：“明明都来战场了，迅速解决掉不就好了，那个雇佣我们的男人，管他怎么样，我们完成了任务就行了！”

    “我觉得，父王。”

    红毛青年淡淡道：“我们不用拖到那个男人所约定的时间，现在是个重正威名的好机会，父王你和四个国家交战，不也是想让世界知道，我们文斯莫克又回来了吗？”

    金发男子眯了眯眼，看了看士兵手上的沙漏，那沙漏上方的沙子还有一半，正一点点缓慢的往下流。

    “的确，太慢了！”

    金发男子伸出手，一把把沙漏给捏碎。

    “用不着等待，这四个国家，将是我们文斯莫克重新立于北海的标志，用武力告诉他们吧，曾经统治北海的家族，如今就要回来了！”

    座椅上的几人，纷纷露出狞笑。

    绿毛男子最先忍不住，拿出了一个圆柱体的罐子，抛了抛，正准备离开座位的时候，忽然天空上，响起了一个声音。

    “打扰一下，请问你们是文斯莫克吗？”

 第三百八十二章 谁不想成为假面骑士呢

    金发男子一愣，抬头看去，只见天空上，漂浮着三道身影。

    其中一个身穿黑色正装，带着眼镜在那弹跳着，似乎是踩踏空气。

    一个小女孩盘坐在一块漂浮的石台上，吃着薯片，饶有兴趣的看着他们。

    而为首的一人，一头黑发，眼眸看起来很清冷，剑眉星眸，倒是个帅气的男人。

    他们背后的披风，随风舞动。

    “海军？”

    金发男子疑了一句。

    “是文斯莫克家族吗？”库洛看向了那个金发男子。

    “喂！海军怎么又来这里了，这是我们私人的事，你们海军可没资格管。”

    绿毛青年不爽的抬头说着。

    “又？”

    库洛听到这句话，点了点头，“那么，你们是知道咯？那些失踪的海军到底发生了什么。”

    “关你什么事，滚远点，海军。”

    绿毛青年站起身，握紧了圆柱体罐子，怒道：“你再不滚开，我就杀了你！”

    “哦~好可怕呢，看来你们就是文斯莫克家族了。”库洛往后仰了仰，说道。

    “闭嘴，勇治。”

    突然，旁边的粉毛女人开口喝了一声，站起身对上空的库洛施了一礼，道：

    “很抱歉，请原谅我愚蠢的弟弟，他的脾气有些暴躁。实际上，我们没有见过任何海军，所以可不可以去别的地方问呢，毕竟我们正在战争当中。”

    “蕾玖，你这是做什么？！”勇治有些不解的问道。

    “鲁西鲁・库洛。”

    这时，金发男子淡淡开口，“你不在你的西海待着，跑到北海来做什么？”

    作为战争家族，一年前的顶上之战，他们当然是全程观看的。

    其中表现抢眼的鲁西鲁・库洛，当然会被注意到。

    而且还是重点研究的对象，当年只不过是校级的库洛，在有些人眼里，已经是可以和那些有名的中将相提并论的存在了。

    你吗的！为什么！

    库洛感觉牙有些疼，他都修养快一年了，结果一露头还是被人认出来了。

    “我也不太想来啊，只是有人在这里失踪了，老爷子嘱托我过来看看。”

    库洛挠挠头，居高临下的看向这金发男子，道：“打个商量，你告诉我他们怎么了，我回去交差，你继续玩你的四国战争。”

    “我不知道。”

    金发男子，也就是如今文斯莫克家族的总帅，文斯莫克・伽治，摇了摇头，道：“那种事，我怎么会清楚。”

    “哦？可是你儿子刚刚说了个‘又’，不是碰到过吗？只是问一下而已啦，又不会怎么样。”库洛说道。

    “都说了这种事我不知道，要查的话，你自己查就好了。”

    伽治不耐烦的摆摆手，“再烦我的话，我会向世界政府投诉你的，鲁西鲁・库洛。”

    还有这好事？

    库洛一愣，看着伽治的目光都变了。

    这货好像和世界政府关系不浅，甚至能够影响海贼赏金的抉择以及世界的政策。

    比那什么不靠谱的虫之国强多了。

    如果能让他投诉的话

    库洛目光一变，从怀里掏出雪茄盒，拿出了一根雪茄，给自己点上。

    “我说，如果不告知我点什么，我会很烦恼的。”

    随着他吐出一口烟雾，银辉之天空，忽然暗了一下。

    巨大的阴影，遮盖住众人被月光披洒的身影。

    咻！

    所有人齐齐抬头，只见那天空上，一颗巨大的岩石迅速飞落下来。

    “陨石啊！”

    “快！快逃！”

    四国士兵呆呆看着天空降落的巨大岩石，一个个惊慌失措的往后退却，迅速在战场上留出了一道空白。

    轰！！！

    巨大的岩石插在了空白战场，荡开一道冲击波，宛如一座大山，将两个阵营给分割开。

    “你看，老天爷都见不得我烦恼，如果不好好说的话，像这样的东西，或许会落下来更多哦。”库洛语气轻佻的道。

    伽治面色一沉，咬牙道：“你这家伙！”

    然而，除了伽治有表情之外，其他人面对着那降落的巨大山体，却没有任何表情。

    他们不知道何为惧怕和震惊，因为缺少感情。

    “烦死人了！”

    勇治喝了一声，猛地一捏手中罐子，只见一团烟雾冒起，将他包围住，很快，一个绿油油的身影从烟雾中冒出。

    他从一身便装，变为了穿着一身绿色紧身衣，带着手套和甲靴的人，一条黑色的披风包裹住他，那上面，有着一个大大的‘4’字。

    “哦呼！变身！”

    莉达吃薯片的动作一愣，眼睛放光道：“变身了！这是变身了！库洛你快看！”

    老子不瞎。

    库洛翻了个白眼。

    克洛也有些激动，说道：“我知道！这是‘杰尔马66’邪恶军团的‘绞盘绿’！英雄索拉经常和他战斗，他可以把空气变为气压进行攻击！”

    你特么为什么也这么熟练啊！

    库洛横了他一眼。

    但想一想，又能理解。

    毕竟谁不想变身为假面骑士呢。

    他摸着下巴，打量了一眼变完身的勇治，然后对伽治道：“你这战斗服卖吗？多少钱一件，我能订一件吗，我不想要紧身衣款的，你给我弄弄个铠甲款行不行。”

    “绞盘喷射！”

    勇治一拳对着库洛方向爆突出去，这一拳之下，从他手腕喷射出了一团气流，形成了空气束，直奔库洛而去。

    “让你也成为那些被消失的海军吧！”他暴躁的吼着。

    “哦？”库洛眼眉一挑。

    “岚脚！”

    在天空不断弹跳的克洛一脚快速踢出，带出一道斩击，与那空气束相撞，在空中冲击开，撞出一团气浪。

    他身躯往下，落在了地上，有些兴奋的推了推眼镜，“和邪恶军团战斗的我，也是英雄索拉吧！”

    “你这家伙！”勇治眉头一竖，瞪向克洛，“索拉是假的，才不存在！”

    这话，余下几人没什么动静，唯有伽治和蕾玖，听到这话面色有些发愣。

    “我说”

    库洛看向伽治，道：“能不能给我一个解释呢，什么叫做‘被消失的海军’，我记得你们也算是世界政府加盟国吧，没有解释的话我会很苦恼的，毕竟你们这么强，我也不会和你们对敌啊。”

    “勇治，你这个笨蛋，什么时候才能变得不那么暴躁，不过，依旧是我最得意的作品就是了，一点小毛病，无伤大雅。”

    伽治叹了口气，站起身来，掏出了同样的圆柱体罐子。

    “干掉他。”

 第三百八十三章 你逃不掉了呢，海军

    文斯莫克家族，北海最顶尖的战争家族，要说他们弱，那是不可能的。

    科技实力所带来的自身战力，让伽治非常自信，运用血统因子带来的技术，将自己的孩子改造成超人一般的身体，拥有坚不可摧的外骨骼，再配合变身器的力量，他他们就是最顶尖的力量。

    这个鲁西鲁・库洛，只是在顶上有所表现而已，又不是大将，本来他还想着这人是黄猿的部下，不想过多纠缠，但他不依不饶的话，那就留在这里吧。

    嘭！

    烟雾包裹住伽治的身躯，在出现的时候，他已经披风了一条暗黄色的披风，其身上的战斗服是黑色的大衣款式，一把长矛出现在他手中，随着披风舞动，他举起长矛直指库洛，金色的电流在矛尖上冒出。

    “迦楼罗！那是迦楼罗吧！”

    克洛看到其变身，叫了出来：“‘杰尔马66’邪恶军团总帅的战斗服，可以释放金色电磁的力量！”

    所以说为什么会有这样的漫画啊！

    把人家的能力说的清清楚楚。

    咚！

    这时，伽治的双脚突然爆发出一股气流，带着他的身躯迅速喷射向上空的库洛。

    “电磁突刺！”

    矛尖的金色电流更盛，一枪对准库洛就刺了过去。

    然而就在这时，他突刺的动作一顿，身躯在空中下意识平移开，长矛挡在身前。

    “想要偷袭我，还差了点！”

    砰！

    只见一道幼小的身影迅速长大，一拳挡在了他的长矛上，那巨大的力道让伽治登时一震，身躯如炮弹一般直往下落去，在快要落地的时候却猛然收住，悬浮在了半空中。

    “这力道”

    他还没来得及震惊，就见那身影极快落下，一拳直往他身上打去。

    滋滋！

    伽治握紧长矛，金色的电流充斥在整根长矛上，直对着那突降的身影挥了过去。

    然而在长矛要击到那身影的时候，身影忽然往下一掠，腿如长剑直击而去，一脚戳中了伽治的胸口，伽治闷哼一声，身躯直往后飞，退到十几米后才堪堪停住。

    他捂着胸口，脸色阴沉的看了过去，这才发现，袭击他的是一个美丽的白发少女，此时用月步在空中弹跳着。

    莉达抬头对库洛道：“诶？可以停在空中吗，真是方便呢，库洛，你不是唯一一个能飞的了。”

    伽治沉声来了一句，“这女人”

    他可是穿着战斗服的，结果论力道居然比不过一个女人，就算他自己没有拥有血统因子进行调配，战斗服的力量可不低，但是居然没有抵御到这个女人的力量！

    “好漂亮的女人！”

    地上的勇治看到莉达眼睛就形成了爱心，指着莉达道：“喂，你这么漂亮，做我的女人怎么样！”

    “蛤？”莉达愣了一下，看了过去，还没开口，就听上方的库洛冷淡道：“克洛。”

    “是！”

    克洛脚步在地面一摩擦，整个人化为了一道残影，直奔对面的勇治而去，那残影在途中忽然变大，掠过勇治时，激出了五道明亮光华。

    “神速剃・狼爪！”

    克洛出现在勇治身旁，自身已经化为了半人兽的狼人，爪子带起寒芒，迅速抓了过去。

    砰！

    然而一只手臂挡住了他的爪子。

    勇治抬起手，死死顶着克洛的手臂，对着他狞笑：“动物系？”

    他另一只手往后一拉，形成拳头，大量的气压形成气流从手套上喷射出来。

    “那也没用！绞盘重击！”

    拳头带着气流，一拳喷射而出，直奔克洛的脑袋。

    克洛迅速后撤，脚步往后，周身一转，就见那拳头几乎是贴着他的脑袋蹿过，其带起的风压，压的他眼眸有些睁不开。

    “绞盘鞭腿！”

    一击不中，勇治一脚如鞭，同样带起了气流，一脚刷过来。

    “月步！”

    克洛双脚一弹，登时跳在空中，躲过这一鞭腿。

    咚！

    只是他刚到上空，勇治脚底就喷射出气流，直往上奔，一拳冲向克洛。

    “也会飞吗？”

    克洛身躯一紧，手掌捏成拳，对着勇治同样一拳轰了过去。

    “铁块拳法・狼陨星！”

    砰！！！

    气压所加强的喷射拳劲，与劲道十足的拳头碰撞在一起，拳头与拳头相碰，激发出一团冲击波。

    一上一下的两个身躯分割开，一个往上飞了一段距离，在空中急停住，重新蹦Q起来。一个往下落，重重降落在地，卷起一团烟尘，他抬起头，对着克洛狞笑。

    “这家伙的力道”

    克洛捏了捏有些发麻的手臂，感到有些心惊。

    他身为动物系，力道可不弱，但面对这家伙的话，其力道能和莉达相提并论了，不，甚至比她还要大一些，还有那一身防御力

    打上去就跟捶打在钢铁一样。

    “哈哈哈，感觉到麻了吗？”

    伽治一看克洛在微微甩手，自豪笑道：“我的孩子，可是被我从胚胎时就采用了‘血统因子’的技术，拥有坚不可摧的外骨骼，以及连子弹撞在上面都会粉碎的皮肤，普通的攻击可奈何不了他们！”

    “我可没时间陪你在这玩耍，今天是我的大日子，看到那个没有。”

    伽治长矛指向了不远处的一台摄像机，道：“我调了自动，要在那个时间内拍一张我连斩四国国王的照片，通过这种手段，来彰显我文斯莫克重新君临北海的决心！告诉那些人，属于北海的王，已经回来了！”

    年轻时候，伽治可是统治过北海的，在凭借着武力征服北海后，他异想天开的想要翻越红土大陆，去征服另一边的东海，不过在翻越红土大陆的时候，北海的人发起了反抗，将他的统治根基连根拔起。

    这都多少年了，他养精蓄锐到现在，终于有资格再次统治北海。

    这是一个绝好的机会，不管如何，他都不会因为某个海军而耽搁。

    卡着照相的时间，本身就是在昭示着他那强大的武力，可以随意定夺别人生死的力量，如果被破坏掉，那就不完美了。

    “孩儿们，变身吧，让这名海军看看，文斯莫克的力量！”

    随着伽治的话，坐在椅子上的红发男子露出不屑笑容，“真是的，父王自己鸡解决不了一个小海军吗，算了，看在不浪费时间的份上”

    他掏出了同样的圆柱体罐子。

    而一旁的蓝毛则露出冷笑，同样掏出来，“打烂他的脸好了。”

    蕾玖叹了口气，也拿出了圆柱体罐子，“真是不幸，你逃不掉了呢，海军。”

 第三百八十四章 谁不喜欢美少女战士呢

    嘭！

    三团烟雾笼罩住三人。

    红毛男子率先走出，周身已被红色的战斗服给覆盖上，白色的披风随风舞动，上述一个大大的‘1’字，他的手套上，随着动作，摩擦出一团火花。

    接着是蓝毛男子，覆盖上了蓝色的战斗服，黑色的披风有着一个‘2’字，他站在那，手脚之上，都环绕着白色的电流。

    最后的蕾玖，则换上了一件粉红色的暴露衣物，胸膛大开，露出凝脂般的肌肤，单薄的衣物挂在高耸之上，而底下更是就一件超短裙，身后披着犹如蝴蝶翅膀一样的紫色披风，在尾椎上，有着大大的‘0’字符号。

    “剧毒粉、火花红、电击蓝，没错了，这就是‘杰尔马66’邪恶军团！”克洛如数家珍的说着。

    这看得库洛一阵龇牙咧嘴。

    人家都是越变越多，这个倒好，越变越少。

    但是

    谁又不喜欢美少女战士呢。

    库洛眼睛朝其他地方瞄着，而后又往蕾玖那看了一眼，然后又往其他地方瞄着，接着也不受控制的瞄了一眼。

    似乎是感应到了目光，蕾玖微微一笑，冲着库洛打了个飞吻。

    “库洛！”

    莉达有些不爽的吼着，下意识的挺了挺自己那完全不输于人的身材。

    “那个，不是”

    库洛挠挠头，道：“毕竟谁不喜欢美少女战士呢，你别看我这样，我小时候也是很喜欢美少女战士的呢，对于变身什么的，也有些心得。”

    “人家今年已经二十三了呢，可不是少女哦，是大~姐~姐~”蕾玖呵呵笑着。

    “我今年二十五岁，可以交流一下什么的。”库洛正色道。

    毕竟过了一年，他也长了一岁。

    话刚说完，库洛便觉得周身有些刺，就见莉达一双眼睛直勾勾盯着自己。

    “哼！”

    她哼了一声，踩着月步飞到了之前的石台上，气鼓鼓的坐下，拿起放在台子上的背包，吃起了东西。

    “你自己打！”

    说着，她一边吃着东西，一边死瞪着蕾玖。

    不知羞耻的女人！

    跟那个汉库克一样！

    “阿啦，海军小姐姐看着我呢。”

    蕾玖捂嘴笑了起来，笑了一会儿后，才对库落道：“劝告一句，赶紧让那个女孩逃走哦，我这几个兄弟，对女人可是很残暴的。”

    “蕾玖大姐，不要说那么多话了。”

    蓝毛的尼治叫道：“那个女人我也很喜欢呢，喂，勇治，待会谁先打败她，就是谁的，怎么样？”

    “可以啊，尼治哥哥，不过我是不会输的！”勇治挑了挑卷眉毛，握紧拳头，狰狞道。

    “啊”

    听到这话，库洛放下了挠着脑袋的手，放在了刀柄上，看了他们一眼，道：“好色倒是和某个海贼如出一辙，不过方式上，差的也太多了，你们真的是一个妈生的吗？”

    这话让蕾玖一愣，想到了什么，瞪大了眼睛。

    砰！

    这时，勇治一拳打出一团空气束，直奔库洛而去，“不知道你说的是谁，不过，你先死在这里吧！绞盘喷射！”

    “火花喷射！”

    伊治举起拳头，一拳打出，带出一团火焰喷射而去。

    “电击喷射！”

    尼治则是发出了一团雷电光束，与火焰还有风压一同攻向库洛。

    “先干掉一个再说！”尼治看着几道已经距离库洛近在咫尺的攻击，露出笑容。

    伽治骄傲的抬起头，“没有人会是文斯莫克家族的对手，就算是四皇，文斯莫克也不会惧怕！”

    倒是蕾玖，因为刚才注意力不在这一块，反而能清晰的看到，那在石台上的女人已经那个变身的狼人海军，好像根本不在意这件事一样。

    是来不及反应？

    不，不会。

    这两个人，看起来都不弱。

    那么就是对鲁西鲁・库洛有十足的自信了。

    可就算他在顶上战争表现不错，可是蕾玖也不会认为，他一个人会是文斯莫克家族的对手。

    可是，为什么他们会这么平静？

    “啧，科技啊”

    面对着袭来的三道攻击，库洛咂咂嘴，“灰、粉、红、蓝、绿，还真特么的五色站队啊，好可怕呢。”

    呼！

    已经快到库洛身前的火焰、电光、风压，在这一刻像是被什么东西扭曲了一样，就在他身前原地转了圈，搅合在了一起，接着像是失重了一样，无序的四散开，化为了细小的火花电流微风。

    “这是”蕾玖瞳孔一缩。

    克洛此时落在地上，重新化为了人形，他推了一下眼镜，带着怜悯的神色看着文斯莫克家族众人，“白痴，如果让我和你们打的话，还能有来有回，我也可以体会一把索拉的感觉。库洛先生的话你们可没那么好。”

    库洛先生的能力，他可是非常清楚的，他之前和库洛先生训练的时候，自己完全变身发出的‘狼奔炮’，同样像现在这样，就在他的跟前扭曲扩散。

    按他的话来说，只是控制了周边的空气形成风压，强行荡开一切攻击而已。

    对能力的控制上，库洛先生，已经超越了那位金狮子了吧。

    “威力还真是强啊。”

    库洛看着逐渐消失的那些元素，叹了一口气，这些人的战力可不低，那个绿毛更是可以一拳重创玲玲的儿子。

    “不过正因如此，我要认真了，否则的话，被你们攻击到，可不是开玩笑的。”

    他伸出手，重重一捏。

    月夜之空再次一暗，众人下意识抬头往上看，伽治和蕾玖都是眼眸瞪大。

    “这种力量”蕾玖呢喃着，冷汗直往下流。

    空气仿佛都低沉了下来，天空变得一团漆黑，有个连成一片黑压压足以遮天盖日的物体，不断往下压。

    随着它们降落，蕾玖终于看清了，那是由岩石、武器、船只结合起的巨大物体，其密度和广度，足以覆盖整座番茄岛！

    “先干掉你！”

    勇治脚底喷射出气流，迅速射向库洛，一拳往后拉，就要砸过去，“绞盘重击！”

    “风缚柩。”库洛淡淡开口。

    勇治的身躯忽然一滞，攻击的动作僵硬了片刻。

    嗖！

    一把长长的黑枪从高空降落，化为一道黑色流光，直射向勇治。

    “岂可修！”

    勇治大喝了一声，脚底再次喷射开，远远的离开了库洛身边。

    砰！！！

    那根黑枪几乎是贴着他的身躯而过，重重撞在了地面上，砸出了一个深深的大坑。

    “哎呀，可惜了。”

    库洛耸耸肩，“你果然很强呢，这种程度的控制力，都没办法将其束缚住。”

 第三百八十五章 我愿称自己为最强

    “你这家伙！”

    勇治咬牙切齿的盯着库洛。

    他刚才进攻的那一瞬，周围的空气仿佛都凝结了一般，让他那瞬间没能动弹。

    虽然能够破开，但那已经来不及了，如果强行攻击的话，肯定会被那从天而降的黑枪给击中的。

    “父王，蕾玖大姐，伊治大哥，尼治二哥，我们一起上吧！”勇治回头对几人说着。

    “也好，一起解决他！”

    伽治点点头，长矛闪出雷电，一脚踏前，喷射起飞，“上吧！”

    余下几人，全都脚底喷射出气流，直奔库洛而去。

    伊治和尼治的拳头上卷起了红色与蓝色的气流，而勇治的拳头则聚集了一股淡绿色，汇聚在了一块。

    “电磁突刺！”

    伽治率先正面攻击，长矛一举，闪烁出金色电磁，顺着喷射飞速前行。

    而蕾玖轻叹了口气，绕到了库洛，手掌垫在嘴唇下，往上吐出了粉色的毒液之箭。

    “粉丝毒箭！”

    吐完毒箭之后，她身躯继续往后，从库洛后方行进，单手聚集起大量的毒液，冲向了库洛。

    “混色暴突！”

    而三兄弟汇聚之后，形成了一股三色混杂的气团，汹涌的从上方冲向库洛。

    上下前后，全都被封锁住。

    基本不会逃掉。

    那攻击，几乎是同一时间到的。

    伽治的长矛，下方的毒箭，后方的毒液之手，以及上方的三色气团，在这一瞬统一的攻击向了库洛。

    轰！！！

    一团五颜六色的光华从那爆出，卷开一团气浪，将空气都炸的直响。

    “得手了！”

    等光华散去，伽治露出自信的笑容。

    他看到了，在他们攻击的时候，那个海军还没来得及反应，现在肯定是被打成浆糊了吧

    伽治抬起头，那自信的笑容忽然一僵，眼前的人依旧存在，只是宛如水中之月一样，不断的荡漾。

    “好可怕呢。”后方响起了淡淡的声音。

    这话让所有人一同看向了后方，只见在那里，库洛的身影出现，而在他们面前的海军身影，则随着一阵荡漾后，消失不见。

    “这威力还真是可怕，幸好我闪得快。”库洛噘开嘴，略微惊讶的说着。

    “那就久违的，用一下能力。”

    他伸出手，五指大张，往下一盖。

    咻咻咻！

    天空之暗沉显得更为黑了，那聚集在天空上的东西，宛如下雨一般，朝着这几人进行密集打击。

    伽治一矛就戳碎了一颗往着他这方降下的岩石，随着石屑飞溅，他大声叫着：“只是掉下来的东西而已，打碎掉！”

    用不着他多言，三兄弟迅速攻击，不是打碎武器，就是打碎船只，在战斗服的加成之下，天上掉下来的东西，对他们而言，也只是可以被击打的靶子而已。

    “只是看着有压迫力罢了。”

    蕾玖一拳将袭来的一把刀给打碎，抽空对着库洛道：“从小被血统因子改造的他们，不仅力气就大，防御力也很强呢，再加上战斗服的作用，对付这等降落下的东西，也是有手段应付的。倒是海军小哥，速度那么快的话，不如逃走怎么样，我们绝对不会追击的哦。”

    “哦~那还真是厉害。”

    库洛呵呵笑着，再次握了一下拳头，“那不如，再试试看？”

    砰！

    一根黑枪撞击在了勇治的拳头上，黑枪被这一拳给打碎，但是勇治的手臂明显一抖。

    砰！

    接着，又一颗岩石下降，他第一时间没有举起那只手，而是用另一只手进行攻击，打碎了岩石。

    而手臂，在这一刻同样是一抖。

    挥拳的速度跟不上降落物体的速度了！

    三根黑枪猛然降落，在勇治想要挥拳的时候，率先击中了他的身躯，带着他身躯降落，从空中撞击到了大地，随着一声巨大响声，勇治在地面撞击出一个大坑，三根黑枪，钉在了他的胸膛上，不过并没有击破这防御。

    “啧，战斗服的硬度还是不错的啊自身的防御力，也如你们所说，有点东西。”

    库洛看着勇治只是闷哼了一声，并没有出现多大的创伤，笑了笑：“只是，能撑多久呢？”

    砰砰砰！！

    话音刚落，那些击打着降落物体的文斯莫克之人似乎行动都有些慢了，全都被数量繁多的东西给击中，一个个降落下去，在地面陷出了大坑。

    “你看，这不就撑不住了吗？数量就是正义啊，威力不够，数量来凑，单凭耗的话，你们可是耗不过我的。”

    库洛笑着看向了底下。

    “咳！”

    唯一没有受过血统因子改造的伽治挪开了砸在身上的石头，咳出了一口鲜血，他撑着长矛，怒视着库洛，“你这家伙，到底想要做什么！”

    “不是说了吗，给我一个‘被消失海军’的解释。”库洛俯视着他，手指微压，天空的‘黑暗堆积’明显更沉了一点。

    “父王，那个东西的威力明显加强了！”

    勇治站起身，扭了扭手腕，“打起来有种发麻的感觉。”

    “嘁”

    伽治抬眼看了看天空的黑沉，“我都说了，我这里什么都没有，你找错地方了。”

    “是吗？”

    库洛手指一压，“那就继续吧。”

    他不是一笑，不能将物体通过重力拉下来，虽然能够精准投射，但实际上也只是控制了一下方向，基本是靠的高空自由落体的力量。

    物体本身的威力，靠的是其质量和重量，所以库洛更喜欢的是岛屿大陆，还有海水。

    不过，也不是不可以增加威力。

    依靠能力，将每个降落的物体，在其上加上空气旋转，那么威力就不一样了。

    所以这些人打起来，会觉得手臂发麻。

    但也只是发麻。

    文斯莫克就是文斯莫克，北海顶尖的家族，确实没那么弱。

    库洛实验过，这种程度的天空打击，一根黑枪足以把一艘海贼船给炸的稀巴烂，但对于这些人，只是让其出拳速度变慢了而已。

    果然是不能小觑的的。

    对现在的库洛而言，对于漂浮上去的东西，是不费体力的，那么以前用来维持漂浮的体力，都用在这一方面了。

    在微操上，他库洛愿意称为自己最强。

 第三百八十六章 你们的心在哪里

    空中的物体，再次降落。

    伽治咬了咬牙，大吼道：“人墙！”

    杰尔马66的士兵，忽然从战场上退却，速度极快的往这边赶来。

    在他们抵抗了几波攻击之后，那些士兵全都围聚在他们的身周，形成了一堵巨大的圆形人墙，将他们给包围住。

    天空上的物体降落，离他们近在咫尺的时候，忽然停下。

    库洛脸色一沉，招了招手，那些物体又重新上升到了天空上。

    “哈！你难道仁慈了吗？！”

    伽治看到这一幕，有些惊奇的嘲笑道：“真是可笑啊，海军！居然有这种无用的感情！”

    他本来是想要依靠着这些士兵为墙，然后先突入到战场中，在摄像机到时间的情况下，斩了四国的国王，这样，他也有资本吹嘘。

    到时候在世界面前，他就能更为骄傲，毕竟哪怕是面对一个强力的海军阻拦，他们文斯莫克家族，依旧可以在规定时间内，斩杀这些国王。

    这就是他重新统治北海的基础！

    但没想到的是，这个鲁西鲁・库洛，居然直接放弃了攻击？

    “仁慈！温柔！和蔼什么的这类感情，全都是无用的，放弃了感情才能成为真正的强者！鲁西鲁・库洛，就算你很强，但你终究不是强者！”

    伽治对着库洛大喊道：“只有我的科学技术，才能造就出最为顶级的强者！你连这些复制兵都不敢杀，从这点上看，你就是失败的！”

    那只是复制兵而已，五年能生产一个完整之人的消耗品，这样的东西，他要多少就有多少。

    “说的什么玩意儿”

    库洛咂咂嘴，反手抽刀，对准底下就压出一刀。

    “溃压！”

    轰！

    杀气猩红，幻化为血之潮浪，从上而下汹涌的扑了过去。

    然而面对这强悍的杀气，除了伽治身躯稍微一僵之外，其他的人，没有一点反应，那些复制兵已经笔挺的站立着。

    “啧，没用吗？”库洛将刀收入鞘内，“还真是厉害啊。”

    “杀气？”

    伽治狞笑道：“很强啊，可惜，对我们是没用的，因为通过我的技术，他们早就去除掉那种没用的感情了！看到没有，这才是文斯莫克的力量！”

    复制兵和文斯莫克家族的人一样，不会恐惧，没有感情，面对杀气这种东西，是完全不会受到影响的。

    同理，他们文斯莫克最大的依仗，是不怕霸王色。

    这也是为什么他们能够称霸北海的原因。

    人体是有极限的，强如白胡子也会被普通攻击弄伤，虽然人数对他而言没有意义，但对于其他人，人数还是挺管用的，如果那种可以一瞬清理杂兵的霸王色没有用，那他们就要受到开了‘数量主义’的文斯莫克家族攻击了。

    这是另一种熬法。

    犹豫不决开数量。

    “所以说，克隆技术是真的很邪恶啊。”

    库洛看向了伽治，“你不觉得，缺少了感情与的人，就失去了通往未来的力量吗？”

    “强横的体魄，无情的心灵才是真正通往未来的路，你这种世界政府的狗能懂什么！”

    伽治不屑道：“就连世界政府，都不得不慎重对待我的话语，你又算什么。鲁西鲁・库洛，我再说一遍，你再阻拦我的话，我就让你成为一个三等兵，一辈子都升不了职！”

    他这话，已经够严重了。

    虽然这个男人实力不弱，还是黄猿的属下，想要从海军里清除出去恐怕不可能，但不让他升职，伽治觉得自己是可以做到的。

    作为海军而言，官位也很重要的，没有官位，那就什么都不是。

    海军之人只当个普通海兵的话，对于这样的男人，恐怕会很难受吧！

    然而这话，却让这空间罕见的一静。

    蕾玖左右看了看，就见高空石台上，正吃着东西的莉达一副看白痴的表情看着伽治。

    而在附近站着的克洛，也是推了一下眼镜，摇了摇头，那感觉，似乎是在看自己父亲的愚蠢一样。

    轰！

    一股莫大的气势从空中的那个人身上散发，只见他重新握住了刀柄，咬牙道：“这话你说的啊，我回头要是升职了，就去拆了你的移动城堡，让你彻底没有领地！”

    还有这种好事？！

    这特么的可是文斯莫克啊，能影响世界政府的存在。

    他们要恨自己的话，或许真的可以让库洛达成所愿。

    老爷子这次可是办了一件好事，这个地方，正合他意。

    想来也是，要真遇到这种情况，其他人来这里恐怕真的就‘消失’了，等闲海军应对不了这样的突发情况，而那些有名中将，现在哪里有空，都在新世界那里清场呢，确保决斗能够顺利的进行。

    能来这里的，只有自己。

    所以，这是天注定让他不升职啊！

    咔

    刀刃，缓缓拔出。

    库洛的气势也越来越浓烈，让蕾玖下意识的吞了口口水，她担忧的看着自己的家人，这种气势还有上空的那种东西，这个男人或许并不是他们想的那样？

    或许要更强一点？

    他们真的可以应对吗？

    “库洛准将！”

    就在库洛准备出手的时候，附近突然传来了一声大喝。

    他回头一看，就见卡斯已经带着一群海军上岸，朝着这边赶来。

    “我来带人支援了！”

    卡斯明显是开了加速，一群海军的速度极快，很快就到达了附近的一个小山坡，他定睛一看，立马就抽出军刀，正色道：“是在战斗吗？那我们也不会怯弱，上了，伙伴们！”

    “哦！！！”

    身后的海军立马蒸出了一团白色气息，将其包围住，让其身躯变得扭曲开来，宛如一头白色巨兽，加速的朝着文斯莫克那边撞过去。

    “去一部分，干掉他们，不要让他们来捣乱。”

    伽治吩咐着复制兵，说着。

    便见包围住他们的复制兵，分割开一部分，冲向了卡斯。

    很快，双方就撞在了一起。

    这些复制兵虽然开发时间很短暂，只有五年，但论战斗能力的话，绝对算是士兵中的精英。

    而且因为是克隆出来的，动作也非常的整齐，不像海贼战斗那么有个性那么分散，居然在第一时间，没有被卡斯的军阵给冲撞开。

    卡斯军阵的战斗力，强的还真不是攻击能力，只是协调性和那份由意志带出来的顽强，不容易被击倒而已。

    这反而是他们纠缠在了一块。

    “这是”

    卡斯一刀砍倒了一名复制兵，看着其他面无表情，踩过那复制兵继续上前的人，有些发愣。

    接着，他流下眼泪来。

    “可悲，太可悲了，你们的心在哪里？！”

 第三百八十七章 文斯莫克，变人

    只是战斗瞬间，卡斯就发现了这些人的情况，他们动作整齐划一，他们完全不畏生死，可他们没有心！

    明明都是人，为什么会没有心！

    “我与海贼战斗，不管他们如何邪恶，但都是有心的。”

    卡斯一边流泪一边喊着：“人怎么可以无心！”

    “你在乱叫什么？”

    不远处的伽治嘲讽道：“他们是克隆出来的人，当然没有心了，那种东西，我从一开始就没给他们，不过是刚出产的消耗品而已，只要完成命令就够了。”

    “克隆人”

    卡斯架住了一个复制兵的攻击，看着他悲道：“克隆人也是有心的，怎么会没心，怎么可以没心，只要是生命，就是应该有心的，有情绪的。”

    他荡开复制兵的攻击，哭道：“能感觉到，我能感觉到的，你们是刚‘出生’的形态，应该对一切都好奇才对，不应该是这么死板的！”

    “卡斯，你在干什么？”

    库洛忍不住道：“你要打你就打，你不打就让开，不要妨碍我。”

    他还想被人投诉呢，这货在这搅屎干嘛。

    “库洛准将，给我一个机会吧！”

    卡斯流着泪对库洛求道：“让我试试，就让我试一试吧，人都是有心的，他们哪怕是敌人，也是应该有心的！就算是邪恶，他们的心也要沾染上邪恶才是，这样被人利用的邪恶怎么能是真的，这和杀掉无辜的婴儿又有什么区别？！”

    他握紧拳头，大吼道：“只要是生命，一定会有心，如果要当敌人的话，至少让我堂堂正正的干掉你们吧！”

    “还真热血啊”

    蕾玖耸耸肩，“可是没用的哦，他们只是被父王生产出来的消耗品，天生就不带那些东西，放弃吧，海军，你做的是无用功。”

    “异想天开。”

    伊治不屑的哼了一声，“复制兵怎么会有心，再说那种东西，不是累赘又是什么？”

    “小丑！”

    伽治扫了眼卡斯，摇了摇头，对库洛道：“和你一样，都是一些小丑海军，每天都念叨着正义正义的，那种东西，胜者才配谈啊！我的复制兵，可是通过我的技术完美调控来的，感情那种东西，一开始就不存在。”

    话音刚落，便听到一声大吼：“想起来吧！！！”

    那声音，振聋发聩，让那些进攻的复制兵个个都是一震，在这一瞬，居然停止了攻击。

    那围绕在海军身上的白色蒸汽，逐渐的扩散开，隐隐有往与他们交战的复制兵身上缠绕的架势。

    “你们是人类，这是毋庸置疑的！”

    卡斯以高速形态冲出，一刀划破了一名复制兵的胸膛，那其上，飙出了鲜血。

    “看到没有，红色的！血是红色的！红色的血，就是身为人类的标志啊！”

    “记起来吧！你们刚刚‘出生’的时候，那对世界的好奇，哪怕只有那么一瞬，但请记起来那种感觉吧，那是为人的标志，那就是人类的情感！”

    白色的气息，缠绕在了那些复制兵身上。

    “怎么可能”

    伽治在这一瞬，突然瞪大了眼睛，露出了不可置信的神色。

    那些战斗的复制兵，居然犹豫住了！

    他们没有第一时间执行他的命令，而是在犹豫，这些复制兵那张冷冰的脸，明显多出了其他的神采。

    这算什么！

    他的技术应该是完美的才对，连犹豫都不应该有！

    “都给我上，干掉那群海军，你们难道想被回炉重造吗？！”伽治大声喝道。

    受到命令，那些受到了影响的复制兵脸色重新回到了冰冷的神情，开始进攻。

    “人类！！！”

    然而，卡斯的一声大吼，让眼前的复制兵再次动摇，乃至这个声音一出，就连围绕在文斯莫克家族众人的复制兵，脸色都有些松动。

    卡斯将军刀举起，一刀划破了自己的臂膀，伸出来，指着同样流着红色鲜血的地方道：“看到没有，我也流着血，与你们一样的血啊！如果还不信的话，伙伴们，让他们看看吧，我们与他们一样的标志！”

    身后的海军，纷纷拔出了刀，在自己臂膀上划出了一道口子，流出了鲜红的血液，他们统一的举了起来，让那些复制兵看到。

    “乌尔迪！是怎么出生的！”卡斯一指其中一名海军。

    “报告！大火当中，海贼烧了我的村子！”那海军立正答道。

    “休斯敦，你呢！”

    “报告！我母亲怀了我十二个月，差点没生出来！”

    “克林姆！”

    “是！我不知道，我是被人捡回来的！”

    “哈萨克！”

    “我？正常出生啊，家庭和睦。”

    被点到名的海军，一个个说着。

    有悲惨的，有不知道自己身世的，也有家庭正常的。

    询问之后，卡斯重新看向那些复制兵，叫道：“每个人的出生方式都是不同的，你们也是，或许你们的出生时间很短，出生方式一样，但对我们而言，那就是不同的人！”

    “你们是有意义的啊，生来这个世界，每个人做的事，都是有意义的啊！”

    那白色的气息，越来越浓了。

    卡斯对着他们伸出手，大吼道：“决定自己究竟是谁，要成为什么样的人，自己的命运，应该由自己来抉择！”

    “就算是听从命令，与我们对敌，也应该用心去听从才是，而不是像一个消耗品一样，被消耗了之后就彻底没用！我道格雷格・卡斯想要对付的，是拥有自己意志的人类，而不是消耗品！”

    “振作起来吧，你们不是机器，你们是有血有肉的人类！”

    当啷。

    一名复制兵手中的刀刃落下，那被面巾蒙住的双眼上，默默流下了两行泪。

    他张开嘴巴，舌头在里面不断打转，仿佛是要冲出什么障碍一样，最终，缓缓吐露出了不清晰，却又异常震撼的字眼：

    “我是人。”

    成功了！

    那些早就被剔除掉‘感情’与‘思考’基因的复制兵，居然可以自主的口吐人言了！

    伽治瞳孔紧缩，露出了极度震惊的神色。

    这怎么可能做到啊！

    “人又应该干什么？”一个复制兵，艰难的开口说着。

    不知道，不理解。

    没有灌输这方面的想法与情感。

    他们只是尊崇命令的杀戮兵器而已，不知道何为人类，在这之前，更不知道何为思考。

    此时似乎是被卡斯的话给点燃了心中思考的火焰，只是觉得自己是‘自己’，但什么是‘自己’，不清楚，不明白。

    “如果不明白的话，那就看着我吧！”

    卡斯看着这些面露茫然的复制兵，大声道：“以‘顽强的正义’之名，背上它，驱赶你们心中的迷茫，这就是属于我们弱者的正义！直到你们找到自己真正存在意义，找到正义的那一天！”

 第三百八十八章 红伯爵

    “喂，开玩笑的吧”

    上空的库洛也有些震惊，看着卡斯一番豪言壮语之后，那些被影响的复制兵，呢喃着：“意志的力量战胜了科技？唯心打赢了唯物？”

    这特么不是操蛋吗？

    好家伙，我特么直接好家伙！

    这个世界还能灵能飞升还是咋地？！

    “开什么玩笑！”

    被复制兵包裹的人群中响起了一声怒吼。

    伽治脚底喷射开，长矛闪出金色电磁，直奔卡斯而去，“我的成果是完美的！你这个使用了歪门邪道破坏我成果的小丑，绝不允许你活在这个世上！”

    文斯莫克最大的依仗是技术，同时，也是依仗这些可以随意生产的复制兵，他们才是伽治最值得信任的武力。

    可现在，这个武力基础，有被人翻盘的风险！

    那个满脸大胡子的海军，绝对不能留下。

    “所有人一起上，干掉这个海军！”

    对于这个大胡子，他的优先等级，已经超越了一切！

    一定要把他给干掉！

    “想起来吧！想起来你们作为人类的喜怒哀乐，学会独立思考吧，人类啊！”

    卡斯握紧拳头，对着其他冲过来的复制兵大叫着。

    那白色的气息，逐渐扩散，像是传染一样，一传十十传百，迅速扩散到那些冲来的复制兵，意志的力量，让那些复制兵一个个停在了原地，露出茫然之色。

    就连附近跟过来的萨兹尔，都不禁打了个寒颤，这一瞬间，他在思考自己作为人的意义。

    想来想去，画面都定格在自己被人殴打的那一幕。

    难道他生来就是被人打的吗？

    不！

    绝不是这样！

    工具人永不为奴！

    我一定要翻身！

    一定要成为海军将校！

    “人类啊！紧系思考吧！紧系正义吧！”卡斯在那狂吼着。

    “死！”

    这时，伽治他们已经飞到了卡斯跟前，齐齐攻击过去。

    “念力刀・狮子咬！”

    就在这时，库洛抽出秋水，一刀猛挥。

    呼！

    一股狂风自刀刃上卷起，迅速吹向了伽治他们，伽治他们周边的空气忽然狂暴了起来，狂风自他们身后吹袭而来，将五人全都卷起，吹向了远处。

    嗤嗤嗤！

    在被卷起的时候，伽治身躯像是被风刃切割一样，不断的击打在战斗服上，将战斗服打的直响，那战斗服，在风刃切割中终于崩解开，出现了密密麻麻的口子，切割开伽治的皮肤。

    “啧，不要忘记我啊，我还等着你投诉呢。”库洛握住秋水，淡淡来了一句。

    这一招，是‘斗狮’的升级版，通过对空气的掌握，一刀挥出，形成密密麻麻的风刃，不再是之前那样，只能有限度的吹开人体，而是可以进行不间断的空气之刃进行切割。

    几人在狂风卷袭之下，落在地上。

    “战斗服，战斗服破了！”

    伽治摸向了自己的战斗服，一脸惊慌。

    “来了！”

    蕾玖半直起身子，盯着上空，大叫了一声。

    嗖！

    库洛瞬息间出现在他们的跟前，黑刀直指伽治，“现在能说了吗？给我的解释，哪怕你编好了也行啊。”

    “绞盘重击！”

    勇治一个鲤鱼打挺跳了起来，一拳攻向库洛。

    嗤！

    库洛看都没看，刀刃化为一道黑芒，直接砍了过去，在勇治胸膛上一划，那战斗服彻底被撕开，勇治的胸膛处被砍出了一道巨大豁口，狂飙着鲜血倒了下去。

    “勇治！”

    蕾玖看到这一幕，一下子急了，手掌带着一团粉红毒液，跳着拍向了库洛。

    “毒？”

    库洛身躯一侧，手掌染上了一层武装色，一把抓住了蕾玖的手腕，顺势一脚踢中她的腹部。

    砰！

    这一脚让蕾玖干呕一声，身躯往后直飞，贴地滑行了数米才停下。

    “好可怕呢，沾上可就不好了。”库洛噘开嘴，露出惊讶之色。

    “电光拳！”

    尼治拳头聚集起大量的电光，在库洛踢飞蕾玖的那一刻，从侧方攻了过去。

    库洛看都没看，身躯只是微微一闪，刀刃一转，在尼治的肩膀上闪出一道黑芒。

    嗤！

    尼治肩膀处的衣服被破开，飙出一道鲜血，栽倒下去。

    “火花・双重回旋！”

    伊治从库洛的背后跳出，双手聚集起火花，大叫道：“和我一起同归于尽吧！”

    他的双手，并在了一起。

    轰！！！

    一团爆炸自他手部上炸开，汹涌的火焰自他为中心，往附近涌去。

    这一招的威力，并不低，如果正面击中的话，是会受到不小伤害的。

    “风缚柩。”

    对此，库洛头都不回，淡淡开口。

    那爆炸开的火焰，在这一瞬间被扭曲切割分散，化为点点滴滴的火花，在这夜空中，犹如烟花一样散落在周围。

    “好看！好好看！”

    石台上的莉达拍手叫着：“喂，红头发的，再来一次美丽的烟火吧！”

    嗤！

    库洛没给他机会，刀刃往后一挥，一刀砍在了伊治的胸膛上，让其倒地。

    “现在能说了吗？”

    库洛握住秋水，直指伽治的脸庞，居高临下的看着他。

    文斯莫克家族，四个人倒在了库洛身周，一个个仰着头，流着鲜血，被刀指着的伽治，更是满脸惊恐，而在一旁，遍体鳞伤的蕾玖捂着腹部，半跪在那表情复杂。

    咔

    不远处，那个照相机里的镜头，正缓缓扭动，拍下了一张照片。

    设定的时间到了。

    “莱德菲尔德！”

    作为还有着感情的伽治，在这刀刃的威胁下，涕泪横流的大叫道：“是莱德菲尔德啊！他委托我们来做这件事的，目的就是想要获取四个国家共同持有的藏宝图残片，找到一个传说中的宝藏！”

    “谁？”

    库洛一愣，眨巴眨巴眼睛，“莱德菲尔德？”

    伽治猛力点头，哀求道：“不关我们的事，我们也只是受到雇佣而已，对那等强者而言，我们文斯莫克也是无法反抗的啊！我不能死，我不能死的！我的野心还没完成，不要杀我！”

    库洛想了想，总觉得这名字有些眼熟，但好像记不起来。

    大海上，有这么个玩意儿吗？

    “克洛？”

    他下意识看向克洛，却发现克洛冷汗直流。

    “库洛先生，那是传说中的大海贼啊！”

    克洛推眼镜的手都在抖，“传说中一人可以比拟白胡子和罗杰的存在，孤高之红，红伯爵，莱德菲尔德。”

    “哦原来是他啊。”

    库洛点点头，将秋水收入刀鞘，转身就走。

    “赶紧撤啊！还特么杵着干嘛！”

    库洛对着还在发愣的众人吼道。

    记起来了，是有这么个大变态在。

    他有病他对付那么个人。

    这么个麻烦人物，交给海军本部处理吧。

    他来北海一趟，不是和堪比四皇的人物对战的。

    “啊！！！”

    就在这时，刚才被库洛降落下来的巨大山体后面发出了一连串的惨叫，只见一群四国士兵飞开，在人群当中，缓缓走来了一个身影。

    “喂，库洛，好像有人过来了。”

    此时，石台上的莉达指着那边，脸上流下了冷汗，“好好强啊！”

 第三百八十九章 小心扭了腰啊！

    人群当中，那个缓步走来的人，拖着四个翻着白眼身受重伤的人，那些人头上都带着王冠，是四国的国王。

    他身材瘦高，一头白发编成两个辫子垂在肩上，眉毛是赤红色的，嘴上挂着一条金链子，穿着梅红色的衬衣和血红的长裤，脚上穿着带有金边的黑色皮鞋，身上披着宽大的血红色披风，里面是格子纹，脖子上带着一朵蓝色的玫瑰，手上拿着一柄细长的蝙蝠手柄雨伞。

    他挂着邪魅的笑容，放下了四国国王，身形一闪，下一瞬就出现了分割战场的山体最高处，俯视着伽治，道：

    “真是浪费了这么长时间，还没有做好，我们约定的时间已经超过了，伽治。”

    伽治辩解道：“只是这个海军不好对付而已，如果没有他，我们早就完成了。”

    “失败就是失败，就像是罗杰被抓，纽盖特战死一样的道理。失败了，什么都无法挽回了。”

    那人摇了摇头，“既然我自己出手了，那么合作就取消，订金我就不要了，其他的收益，没你们份了。”

    “怎么可以这样！”

    伽治大叫道：“我们也出了很多力啊！”

    “出力？”

    那人扫了眼伽治，沉默一阵，才点头道：“哦，原来是这么想的，赢了四国获取名头，趁我松懈夺得宝藏，如果能打败我，还能获得击败了‘孤高之红’的名头，真是卑劣，所以我讨厌和人结盟。”

    “是他了，孤高之红，红伯爵，巴洛里克・莱德菲尔德。”克洛确定道。

    听到克洛的话，莱德菲尔德看了过去，“一个想要平静生活的海军？有意思，为什么会来到这里呢？”

    他话音刚落，克洛都没做出反应，就见他继续点点头：“哦，上司过来，所以不得不过来是吗？”

    “纳尼？”

    克洛睁大眼，这家伙，居然看透了他的想法，不愧是

    “不愧是传说中的人物？”

    莱德菲尔德对克洛道：“想法错了哦，所谓的传说中，是能在大海上留名的，而我现在没有资格在大海上留名，所以我来到这里，寻找成为最强的契机。”

    “这个见闻色”

    库洛看到这一幕，盯着那个站在高处的老年人，啧了一声，“有点强悍啊。”

    “鲁西鲁・库洛。”

    莱德菲尔德转目过去，道：“我知道你，近期出现的有名海军，嗯？你觉得有名是一件坏事，倒是很有意思。”

    强到都能读自己的心了？！

    库洛眼眉沉了下去。

    “其实我也不想的。”

    莱德菲尔德摇摇头，“从小，我的见闻色就十分强大，可以轻易的看透人心，到了现在，这就更强大了，但你放心，你这样的人，只能读到表面的想法而已。”

    “我听说你在第六层啊，蒂奇那个混蛋也把你放出来了吗？”库洛握紧了秋水，面对向莱德菲尔德。

    他有意识的收敛了心神，不让莱德菲尔德读取他的想法，才朝着那边看过去。

    “啊”

    莱德菲尔德看向天空，怅然的叹了口气，“放出来？不，不能这么说，只是我自己愿意出来而已。纽盖特死了大海上的老家伙们终究是荣光不在，衰老是最大的敌人，并不是被敌人打败，只是被自身的衰老而已，所以我出来了。”

    他伸出手，探向月亮，“我会找到的，恢复青春的力量，然后继罗杰和纽盖特后，成为大海上最强之人，去找到那个唯一宝藏，成为新一代的海贼王。”

    “你继续，告辞了。”

    库洛拱拱手，正准备离开。

    “那可不行。”

    莱德菲尔德冲他一笑，“在我没得到那力量之前”

    嗖！

    说完之间，他身躯一闪，瞬间来到了在石台上的莉达跟前，蝙蝠形状的伞直刺过去。

    “我可不想海军知道我重新出现的消息！”

    那速度快的，莉达根本反应不及，维持着吃东西的造型，定格在那。

    而在那一瞬间，她下方的石台崩解开，在蝙蝠伞快要来临之际，莉达因为缺少了支撑，往下方落去。

    莱德菲尔德微微一笑，挥出去的蝙蝠伞忽然往下移，一下劈向了莉达。

    当！！！

    一把黑刀，架在了蝙蝠伞之上，登时在空中激发出一股气浪，呈现圆形荡开。

    库洛身形出现在莱德菲尔德的对面，脸色阴沉，“喂，老家伙，你想做什么！”

    “不错的刀，是你的吗？”

    莱德菲尔德的伞上，涂上了一抹武装色，与那把黑刀纠缠着，双方角力，发出‘咔咔’的声响。

    这时，他忽然将手往上一挪，蝙蝠伞顺滑的从秋水刀刃上滑上，只见他手腕一翻，蝙蝠伞就在手掌上旋转一下，直往着库洛脑袋上刺去。

    “残影斩！”

    不过这一剑，只刺到了一个残影，库洛身躯如水波一样荡漾开，冷冽的声音自莱德菲尔德后方响起。

    秋水化为黑芒，劈头盖脸的砍了过去。

    莱德菲尔德微微一笑，在那秋水砍到的瞬间，周身一闪消失不见，出现在了大地之上，赞许道：“速度不错，居然能跟得上我。”

    他可不会飞。

    刚才那么多动作，都是在滞空时完成的，可见速度多快。

    “老家伙就该退场了。”

    库洛一刀未中，伸手往天一张，咬牙道：“强行出来活动，小心扭了腰啊！”

    天空黑沉，大量的武器、岩石、船只从天上如流星一般降落，瞄准向莱德菲尔德，轰炸了过去。

    “这个能力”

    莱德菲尔德抬头看上去，缅怀道：“很怀念啊，史基他也”

    他握紧了蝙蝠伞，重重往上一挥，一道半圆形的波纹斩击从伞上透发出去，扫向了上空降落来的物体。

    轰！！！

    斩击之下，那些东西，尽数被摧毁，岩石碎裂开，武器被变形化为残片，船只更是被斩击透入，碎成一团，在斩击的冲击波下，集体飞溅开。

    几个飞出来的船舵，朝着库洛脑门上砸去。

    库洛龇开牙，手指重重一握，“狮子威・地卷！”

    那些碎裂开的物体，包括船舵重新聚合了起来，形成了一颗巨大无比，张口咆哮的狮子头颅，咬向了莱德菲尔德。

    就算碎成了残骸，那也依旧在他的控制之下！

 第三百九十章 正义不灭，护盾不灭！

    “狮子”

    莱德菲尔德将蝙蝠伞竖立在跟前，背后血红披风往后飞舞，脚步一跳，飞速往上空刺去。

    那渺小的人，在巨大的狮子头颅跟前就如蚂蚁一般狭小，但是其威势，却让人不可小觑。

    “这种力量，可不够看啊！”

    伞尖，刺在了狮子咆哮过来的嘴脸上。

    轰！

    只是接触了一点，聚合起的狮子头颅自表面裂开无数条缝隙，缝隙裂开，让狮子头颅化为碎屑，如雨一般的散落开。

    “磨死你！”

    库洛重新握住手，那些碎裂开的东西，再次有聚合的迹象。

    砸人嘛，这种事，不费力气的。

    他磨一年他都行。

    打这种强者，除了磨还能干什么？

    “哦？欺我年老吗？”

    莱德菲尔德一剑刺完，落在地上，看到有重新聚合迹象的狮子头，微微一笑，“你这人很不爽快，明明很强来着，既然不想跟我打的话，那我就先清场吧。”

    说着，他看向了其他海军，身躯一动，正要冲过去，突然，上方的库洛周身一闪，窜到了莱德菲尔德的跟前。

    当！

    黑刀与蝙蝠伞交接，激发出一股气浪。

    一刀砍过，库洛身影消失，出现在莱德菲尔德后方，秋水浮起，化为百刀，齐齐砍了过去。

    “百影斩！”

    “不错的速度。”

    莱德菲尔德在库洛消失的时候就转过身了，手中蝙蝠伞也化为残影，一瞬间击打向那百道斩击。

    当当当当当！

    一连串的气爆冲击在二人中心荡开，炸的地面烟尘翻滚，将其包裹住。

    双方心无旁骛，都死死盯着对方，一个脸色阴沉，一个挂着邪魅微笑，看起来，似乎老家伙更为游刃有余。

    “这是机会”

    伽治摇摇晃晃的站起身，盯住了卡斯，“那个最大威胁的家伙不在，那就先干掉这个海军，只有他消失，文斯莫克才能安然无恙！都站起来！”

    三个兄弟，依言强撑着站起，捂着刚才被砍出的伤口一个个喘着气。

    “父王说得对，那个家伙，不能留下！”伊治喘了几口气，看向了被海军和复制兵包围的卡斯。

    他现在，还在那叫唤着。

    “思考吧人类！自由吧人类！我们都是人类，有权力抉择自己的人生！”

    卡斯在那对剩下的复制兵吼着：“想起来吧！站起来吧！若心存迷茫，那么就咱先依靠在我的麾下，背负我们共同的正义！”

    他这话还真不是收买人心或者贪图战力，这就是他发自肺腑的，不管谁听来，都觉得这个大胡子是特别真诚的在说话，再邪恶的人，都会认为这个男人，道格雷格・卡斯，是一个心怀正义的真诚之辈。

    唯有真诚，方能打动人心！

    但越这样，伽治会觉得可怕。

    这是个单凭意志，就威胁了文斯莫克统治基础的男人，一定要消失才行！

    “蕾玖，你受伤最轻吧，怎么还没站起来？！”伽治看向了蕾玖。

    蕾玖抿抿嘴，扫了眼那烟雾已经卷成完全看不清的交战双方，眼瞳中闪过一丝苦涩。

    她不想再打了。

    那些复制兵，都被撼动起了人心，这让蕾玖觉得十分的好。

    就该这样，邪恶的文斯莫克本来就应该有这样的结局。

    只是她的基因让她违抗不了命令。

    微不可查的叹了一口气，蕾玖站起身，望着卡斯呢喃着：“抱歉了，海军。”

    “混色暴突！”

    三兄弟最先出手，一齐行动，红蓝绿三色混成一团，脚底喷射开，直朝着卡斯喷射了过去。

    “保护卡斯少校！”

    一群海军见状，带着武器站在了卡斯的最前头。

    “迷茫的人啊！请站在我的左右吧！”

    卡斯一脸热血的举起军刀，大声喝道：“人生什么的，我们将自己决定！”

    咔！

    这句话仿佛是定住了什么，白色的气息链接在了每一个复制兵身上，死死的嵌入了进去。

    一群复制兵捡起了底下的武器，迅速挡在了卡斯身前，与那些海军站在一起。

    这些复制兵，齐齐喝了一声：“人墙！”

    白色的气息，更为氤氲，自这些复制兵身上冒起，混杂在一块。

    “岂可修！你们要违抗命令吗，垃圾们！”突进中的勇治额角青筋暴露，大声吼道。

    白色的气息之内，一幅幅画面像是直播一样，在其上回放。

    那是在一处巨大的工厂内，他们被缩在一个罐子里，时间仿佛在这里不流通一样，永远的死寂。

    直到有人推开了大门，走到这里，像是点着什么物品一样，抽出了一些罐子，将其打开，他们就从罐子里走出。

    接着，经过短暂的训练，他们学会了如何杀人，然后拿起武器，走上战场。

    杀戮、杀戮、杀戮，还是杀戮。

    每一副画面，都是在血与火当中交织。

    复制兵死了，就被抛弃，连回收都不存在，只有迈过其身体的脚步。

    所有的画面，都在在杀戮和抛弃当中进行。

    但在那画面当中，有个声音响了起来。

    “不想杀戮”

    “不想无意义的杀戮”

    “不想被抛弃”

    “不想永远的待在罐子里”

    画面之上，在这声音的轻喃下，被白色气息给遮蔽掉。

    “我们”

    一名复制兵透过白色气息，看向前来的三兄弟，一字一顿的道：“不是，垃圾。”

    “我们”

    所有复制兵一同开口，洪亮的声音，仿佛震动空气。

    那些被遮蔽住的画面，深深嵌入进白色气息内。

    “会决定自己的人生！！”

    轰！！！

    三兄弟的攻击来到，发出一声轰鸣。

    白色的气息，在这一刻，形成了一面巨大的白色护盾！

    攻击被这护盾给挡住，完全不得寸进。

    卡斯流下泪来，“感觉到了，感觉到了哦！你们有心了！太棒了，这实在是太棒了！”

    “不是人墙，它才不是人墙！这是正义的护盾！以‘顽强的正义’之名，形成的护盾！”

    卡斯青筋暴露的大吼道：“站起来吧，所有的人们啊！只要心中的正义存在，这护盾永远都不会消失，我们将持立这盾，为正义，为库洛准将，永远的顶立在前！”

    “正义不灭，护盾不灭！”

    库洛准将，您看到了吗！

    这就是您正义教导下的坚强护盾啊！

 第三百九十一章 老年人出来剧烈活动要当心啊

    “开什么玩笑，这莫名其妙的盾，是怎么来的！”

    无法理解！

    伽治完全无法理解。

    没有任何技术因素在里面，明明只是单纯的复制兵用来挡攻击的‘人墙’，为什么会变成可以抵抗他孩子一齐攻击的护盾。

    那奇怪的白色气息，到底是个什么东西。

    “无法理解啊！”

    伽治的长矛上激闪出一道金色电磁光，从侧方喷射，冲射向卡斯。

    砰！

    然而这瞬间，一道巨大的漆黑身影从他后方出现，按住了他的脑袋，掼在了地上。

    化为五米多高狼人的克洛，用巨爪按着伽治的脑袋，犬齿露出，龇牙道：“不要当我不存在啊！”

    而在那边，蕾玖也遇上了突然袭击来的莉达。

    只见莉达突入进蕾玖身前，没等蕾玖发出攻击，五指一张，就按在了蕾玖的胸膛中间。

    “精气收掠！”

    被手掌按下，蕾玖下意识浮起毒素的手掌无力的耷拉下去，身躯瘫软下去。

    “没没力气了。”蕾玖无力的说着。

    “嘁，明明我的身材也不差。”

    莉达瞅了一眼躺下去的蕾玖，身躯往前挺了挺。

    “神速剃。”

    接着，她脚步一闪，消失在原地，直奔那被白色护盾阻挡的三兄弟。

    伊治尼治和勇治此时被护盾挡住，怎么打都破不了这护盾，正心浮气躁呢，就见莉达突然闪过，伸手在三人身上碰了一遍。

    “精气收掠！”

    三人顿感无力，身躯瘫软了下去。

    “莉达小姐，好厉害！”

    卡斯见状，在那称赞道。

    这段时间，莉达当然不可能不训练，有库洛那个没安全感的货在那拖着，基本每天都会训练。

    体术训练完了就练霸气，霸气练完了就练能力，给库洛拖着，她最近对能力的掌握也提升了一个档次。

    吸取精气这一块，时间上大大缩短，像这种级别的，碰一下的事情而已。

    “不，你才厉害。”

    莉达看了眼那白色巨盾，翻了个白眼。

    就这玩意儿，她怕是打不破。

    这个防御力，完全可以比拟库洛的四神奥义中的‘玄武’了。

    明明体术不怎么行，也没霸气可言，可就单凭意志，卡斯就能到达这种程度，当初在顶上的时候，就能硬顶着白胡子旗下的船长对战，这要不强，那没强的了。

    当当当！

    另一边，烟尘当中，库洛仍然和莱德菲尔德在那不断挥击着武器。

    两边的速度都差不多，而莱德菲尔德出剑甚至要比库洛还要快，虽然在其他人眼里，完全是看不清，只看到一道道冲击波在二人中间炸开，但在库洛眼里，这老家伙的挥击速度，可说不上慢了。

    但要说快，其实没有库洛快，但是他强大的见闻色让他有先知先觉的力量，在库洛手腕动的时候，就会挥剑阻挡，看起来像是自己比他慢上半拍。

    这时，双方都用上霸气了，自己的霸气比他要强，每一次碰撞后，这老家伙的手也会慢上一点，导致双方势均力敌。

    不过这会儿，莱德菲尔德有些发愣了。

    砰！

    双方身影一动，互相调了个方向，又是一刀碰撞之后，莱德菲尔德有些失神的看向了那个白色巨盾。

    “遍地丑恶的世界中，也有这等赤诚之人啊。”

    砰！

    库洛一刀架在了莱德菲尔德的蝙蝠伞上，激发一出气浪，巨大的力道让这老货的脚底冲出一股圆形烟尘。

    “老家伙，看准了点啊，小心被砍到了！”库洛咬着牙道。

    话是这么说，但他砍了这么久，一刀都没砍到过莱德菲尔德。

    “老了就会缅怀过往啊。”

    莱德菲尔德邪魅一笑：“我自小见闻色就很出众，见惯了丑恶，如今见到如此赤诚之人，不得不惊讶一番，大海上这种人，还是有的。”

    “不过正因为如此，随着那些赤诚之人老去死去，大海上反而更显卑劣，只有重新获得青春，才能问顶那最高的王座！”

    他手臂用力，瞬间荡开库洛的刀，手指翻动，握住伞柄前端往前一推，尖端直刺库洛。

    同时，库洛那被荡开的秋水重新往下，劈头盖脸的朝下挥去。

    嘭！！

    二人分别后退，在地上滑行数米停住。

    “哦威力真大，海军什么时候出现了你这样的小鬼了。”

    莱德菲尔德看了眼被切开的衣服，那血红披风歪在了一边，肩膀上多出了个口子，一抹武装色正缓缓消退。

    “老家伙在监狱关久了，连世道都分不清了吗，人老了，就该乖乖养老，跑出来凑什么热闹。”

    库洛的衣服倒是没破，他盯着莱德菲尔德，缓缓道：“我不想跟你打，但是你好像不愿意放我走啊。”

    “自然。”

    莱德菲尔德笑道：“虽然你看起来很棘手，但在此死掉的话，海军也会失去一个不错的力量吧。”

    “是吗”

    库洛眼眸一眯，胸口上刚才抵御住莱德菲尔德攻击的武装色向外扩散，一抹黑色从他的脖颈攀升上去，露出的手腕也被霸气给覆盖上，一道十字印随着漆黑加深成为紫色浮现额头，双眼之下，也浮现出两道紫色泪痕。

    “好久没见库洛用这幅形象了。”

    莉达踩着三兄弟中的一个，转头看去，惊讶道：“这是认真了啊。”

    “全覆盖武装色？”

    莱德菲尔德惊讶道：“霸气量如此充足的吗？小鬼，还是说只是虚张声势。”

    “你试试不就知道了。”

    库洛反手将秋水入鞘，紧盯着他，“老年人不分时间场合的出来活动，那很有可能会猝死在场啊！”

    嗖！

    他身影如水波荡漾开，下一瞬出现在莱德菲尔德身后，刀刃瞬拔，分成三道，无死角的包围住他。

    “燕返！”

    “这是”

    在库洛出现的那一瞬，莱德菲尔德就有所动作了，他的见闻色捕捉到了这个海军小鬼的动作，正准备还击，可是这三道斩击一来，他反而瞳孔一缩。

    躲避不了，任何方向，都被这三刀给包围住了。

    但

    “破绽就在出刀的人！”

    莱德菲尔德直刺向库洛脖颈，蝙蝠伞尖，席卷出一道紫色的霸气涡流。

    躲不了的话，直刺过去就行了！

 第三百九十二章 空的王座，必须有人坐上

    高级霸气！

    库洛眼眸一凝，出刀速度不减反增，在这瞬间，咽喉处的武装色霸气更为凝实。

    刀刃，砍在了莱德菲尔德的身上。

    而蝙蝠伞也在这一刻刺中了库洛的咽喉。

    嘭！！！

    二人再次分开，莱德菲尔德闷哼一声，这次退却了十数米，肩膀、腰肋、胸口的衣服都被划破，哪怕在那三个方向上有武装色的加持，仍然被切开了口子。

    同时，他的衣服像是被细刃划过一样，多出了无数道口子，将身体给割裂开。

    只一下，那绅士的造型，就显得破破烂烂。

    而库洛只是往后仰了仰，咽喉处多了一丝血丝，他扭了扭脖子，脸色有些沉重。

    他的力道，被这一击给打散了不少。

    这老家伙不愧是老家伙，非常有经验。

    这可不是金狮子那种不安全的状态可以比拟的，当时鏖战了那么久，才可以切断他一只手，但最后拔出船舵的话，他完全不是对手。

    不过，现在可不是当年可比。

    “反震的力量？”

    莱德菲尔德看向了那些出现在身躯的细小伤口，皱眉道：“霸气可以达到如此的强度吗？”

    “不好受吧！”库洛狞笑道。

    他研究萨兹尔带来的‘钉子拳法’可不是白研究的，他的霸气，如今可以带上一点反震之力了，通过外放的形式，结合钉子拳法带来的‘扩散’性质，别人打他，就会被其力道反震到。

    正所谓外圈刮不是，反正就是打我等于打自己。

    “狮子招来！”

    库洛伸出手，那之前被莱德菲尔德击碎的碎屑重新聚合，化为巨大的狮子头颅，从空中咬向他。

    “都说了，这招可没什么用，当年史基都不敢对我大意。”

    莱德菲尔德握住蝙蝠伞，正准备再次击破那狮子头颅，忽然他顿住，往下一看，只见脚腕被吐出的岩石给捆缚住。

    “能力当然要结合本身来使用！”

    库洛的声音由远到近，迅速来到莱德菲尔德身边，秋水不知何时入鞘，此时被他再次拔出，化为一道直线黑芒斩了过去。

    “月胧！”

    黑刀，一闪。

    “居合吗？”

    莱德菲尔德脚腕一动，破开了岩石的束缚，身躯化为一道残影直退，躲过这极快的一刀拔刀斩。

    “啧，毒蛇。”

    库洛单手挥出，顺势激发出一道岩石之浪，朝前方涌了过去。

    轰！

    石浪被迅速破开，只见莱德菲尔德宛如瞬移一样，在空间内不断的来回跳动，一下子跳到了高空，一剑破开巨大的狮子头之后，又再次在空间内瞬移开去，不让库洛捕捉到。

    库洛眼瞳不断转移，紧盯着这不断闪烁的身影。

    “让我捕捉不到吗？这个老货”

    霸气、剑术或许武装色没有凯多那么霸道，但是本身见闻色却强的跟个怪物似的，在见闻色这块，库洛可不是他对手，如果他不静下来，想要捕捉到他，有些难了。

    库洛手握住的秋水横转，由刚才挥出去的刀刃往后变成了刀刃往前，他另一只手的手指微动，只见空中被破散开的狮子头颅纷纷落下，在前方形成了一道半圆的屏障。

    “念力刀・狮子咬！”

    刀刃挥了出去，卷起了一股狂风，往着屏障内席卷开。

    嗤嗤嗤！

    地面登时出现了密密麻麻的细小切割痕迹，随着狂风席卷，不断朝那闪烁的残影推进。

    我看你怎么躲！

    “这可真是”

    莱德菲尔德停住闪烁，蝙蝠伞席卷开紫色之气，一团包裹住自己的全方位斩击从自身处扩散，那斩击与狂风交错，发出叮叮当当的脆响。

    这家伙，略微棘手啊。

    “但只是这种程度的话”

    那狂风依旧在卷，莱德菲尔德伸出手，蝙蝠伞竖立在脸前，摆出了一副骑士握剑的姿势。

    “远远不够看啊，小鬼！”

    “小心啊！”莉达在他摆出这动作的时候，就下意识大喊着。

    不知怎么着的，她光是看着，都觉得汗毛倒竖。

    会死的！

    “突！”

    嗖！

    那身影带着披风，化为一道血红之光，直接破开了狂卷中的风浪，以极快的速度冲向了库洛，伞尖上，霸气已是凝成一点，闪烁出紫芒出来。

    一点破阵！

    “无明神风流奥义・玄武！”

    库洛当然不敢托大，立马二指抹向秋水，随着金芒在刀刃上泛起，一道玄武虚影笼罩住他的身躯，龟壳挡在跟前，盘绕在其上的蛇状虚影直瞪向那突进的血红之星。

    “哦？幻兽吗，神奇的剑术。”

    莱德菲尔德身躯一滞，但也只是停留了瞬间，完全不影响他的速度，伞尖直刺那全方位护住库洛的龟壳上。

    咔！

    那龟壳，在那一点之下露出大量的裂纹，如玻璃一样寸寸碎裂。

    “狮子・千切谷！”

    而在这瞬间，库洛反手一挥，刀化残影，一连砍出百道金色斩击，狂风暴雨般的轰向了在他跟前的莱德菲尔德。

    “哦史基的招式，看来他不仅是死了那么简单。”

    莱德菲尔德身形直闪，宛如闲庭信步一样，在斩击到来的时候，就化为残影，连闪而开，让斩击切空，一连百道，没有一道中的。

    这么短的距离

    对速度的应用，和库洛完全不是一个类型的相同速度，不，在小范围闪躲上，比他还要快些。

    这已不仅是见闻色强度那么简单了。

    单凭这速度

    难怪当年可以一人堪比罗杰和白胡子。

    “难怪当年可以一人堪比罗杰和白胡子？”

    这短暂的失神，让莱德菲尔德读取到了他的想法，他蝙蝠伞直刺，点向库洛，被他一刀架住，另一只手五指握紧，自莱德菲尔德体面突出大量的土刺。

    “不是哦。”

    嘭！

    只见莱德菲尔德身形一闪，迅速将那些土刺给荡碎，闪到了后方，淡淡道：“我比不上他们，从来都比不上。”

    “但你们”

    莱德菲尔德用蝙蝠伞指向库洛，震声道：“就更比不上了！现今的小鬼们一个个猖狂的很，他们不知道当年罗杰和白胡子是何等的豪迈，又何等的强大，那种可以轻易的获取同伴信任，并且毫无保留相信同伴的心灵与力量，不是你们这些小鬼可以体会到的！”

    “你遇到过史基吧，否则也不会那招‘千切谷’，那个笨蛋只是对自己实力的豪迈而已，跟罗杰与白胡子也没法比，但他那样的话，在大海上也已经是少数了。”

    “丑恶，太丑恶了！”

    莱德菲尔德脸色阴沉下去，“这世界如此丑恶，那大海终点的王座没有任何人有资格获取，可在这个世界上，王座是不允许空的，那么就由我来！我来代替罗杰和白胡子，成为那最终的王者！”

    “恢复青春，君临大海，成为世界最强！”

    “唯有这样，唯有如此，你们这些丑恶的家伙才能看清事态，知道大海才不是你们这些卑劣之人可以随便参与进去的游戏！”

 第三百九十三章 你不如金狮子那个老货

    “卑劣？”

    库洛嗤之以鼻，握紧了秋水，“少装清高了，大海上，谁都不比谁高贵，随便小看人的话，可能会因此遭殃的！”

    “是吗？”

    莱德菲尔德露出笑容：“海底监狱我不是没去过，但那又如何，关的都是一些私欲者罢了。”

    嗖！

    他身形连闪，在空间内压根儿捕捉不到，这一次，莱德菲尔德用出了自己真正的速度，很快就出现在库洛侧方，蝙蝠伞带着霸气刺了过去。

    “朱雀！”

    这一剑，库洛反应不及，立马喝了一声，在蝙蝠伞刺来的时候，一团火焰包围了自己，化为了一头火焰之鸟，翅膀铺开。

    “斩击形成的火焰？”

    这一伞洞入了大鸟体内，莱德菲尔德微微一愕，收回蝙蝠伞，身形闪开，背后披风铺展，犹如一道螺旋在这朱雀上旋绕开，将朱雀割成了一个螺旋。

    不过这对于朱雀而言，没有什么用，被切割开的身体迅速被斩击填满，唳叫了一声，双翅一扑，奔向了莱德菲尔德。

    耗死你！

    “哦？能够不断恢复的招式，准备耗空我的体力吗？”

    莱德菲尔德握紧了蝙蝠伞，有些厌恶的道：“这幅身体太过老迈了，否则我会一试的，到底是谁真正的强，但现在，需要一点技巧。”

    他再次高速闪出，这次没有和库洛纠缠过，反而化为一道血红之星，逼向了莉达等一群海军。

    “你吗的！”

    库洛立马解除了朱雀形态，二指一抹刀刃，化为一道金芒，“白虎！”

    白虎虚影自刀刃上流出，虎爪缠住了莱德菲尔德的身形。

    那是密集斩击化为的白虎，其虎爪能捕捉敌人，拉到攻击范围进行斩击。

    同样属于不好躲避的招数。

    “又是一种幻兽吗，但这种程度的话不够看啊！”

    被拉到范围内的莱德菲尔德突然加速，居然冲开了白虎之爪的包围，直朝着海军那边冲射过去。

    “莉达少校，克洛少校，放心吧，交给我来守护！”

    这时，卡斯突然大叫起来，“让我等成为抵御邪恶的盾吧！”

    他猛然一捶胸口，白色气息围绕在番茄岛内全体复制兵身上。

    “三倍！”

    全体复制兵一齐行动，将莉达和克洛包围住，这番茄岛内的复制兵，粗略一算，怕是有三千人，如今聚集在一块摆出人墙姿态，随着白色气息氤氲开，成了一道巨大的白色护盾。

    轰！

    莱德菲尔德打在护盾上，第一时间，居然没有攻破这护盾的防御。

    “意志的力量”

    他眼中露出一丝复杂，叹了口气：“赤诚之人啊！”

    他转身一挥，只听‘当’的一声，库洛紧随其后赶到，一刀架在了蝙蝠伞上。

    “如此，要跟我打了吗？”莱德菲尔德邪笑道。

    “你这老东西，还真是顽皮啊！”库洛咬牙道。

    有部下在，他想要纯耗莱德菲尔德的计划落空了，这货知道自己老迈，体力跟不上，要逼自己跟他速战速决。

    卡斯这个盾，厉害是厉害了，但对于这种等级的，也并非不可破。

    如果自己熬，他肯定会破掉这盾，借由部下的安危来逼自己和他对战。

    “你不如金狮子那个老货啊！”

    库洛一刀荡开莱德菲尔德的蝙蝠伞，顺势一脚踢在了他的胸口，而莱德菲尔德微微一笑，身躯直退，往后飞射而去，与其说他是被库洛踢的，不如说是自己退去的。

    那一脚，差那么一点就踢上了。

    “史基吗？我比不上他？”

    莱德菲尔德立在地面，淡淡看着库洛，“我会让你对此印象改观的。”

    库洛一脚不中，站定在地，就在那巨盾前方，秋水一甩，丝丝电芒缠绕在秋水之上。

    “是吗”

    他秋水上举，指向天空，空中，一团黑沉再次降下。

    哗啦啦！

    豆大的雨水从天空降落，在巨盾之前，那片已经宽敞出来的战场上尽情落下。

    “雨水？”

    莱德菲尔德伸出手来，接住了几颗雨滴，愣了愣，“不海水的味道，是大海吗？”

    库洛缓缓将秋水收回，收入了刀鞘，随着刀刃最后一截收入进去，他淡淡道：“奥义，念力刀・青龙雨！”

    嗤！

    一滴雨水降落在莱德菲尔德的肩膀上，飙起了一道鲜血。

    “这是”

    莱德菲尔德瞳孔一缩，立马挥动蝙蝠伞，从自身卷起了一道圆形斩击，挡住了那些雨水。

    只是还没挡一会儿，斩击护罩在雨水的降落下不断消逝。

    “我的这招，可不是那么好挡的。”库洛冷声说着。

    你微操，我让你微操，不是闪得快吗，我特么让区域内全都下起雨来，看你往哪躲。

    “你这小鬼，手段还不少”

    莱德菲尔德往上扫了眼那降落的雨水，扫了眼那巨盾之下的明朗夜空，身形正准备动，就见一道残影迅速来临，闪烁着丝丝金色电芒的秋水一刀切过，砍碎了莱德菲尔德的斩击护盾。

    嘭！！！

    秋水与蝙蝠伞交接，荡出一道冲击波。

    斩击护盾在冲击和雨水之下，尽数碎裂。

    那雨水打击在莱德菲尔德身上，让他激发起了一层武装色，自肩膀扩散开，全面覆盖在身体上，雨水落在其上，发出‘砰砰啪啪’的声音。

    “怎么可能让你轻易的过去啊，你不是要和老子打一场吗！”

    库洛握着刀往下压，对着莱德菲尔德狞笑道。

    “小鬼！”

    莱德菲尔德同样发出狞笑，手臂往前一荡，推开库洛的刀，身形一闪，到达库洛侧方，刺了过去。

    当！

    库洛反手一刀切下，与蝙蝠伞交错，在雨水中发出一声脆响，荡开了大量雨滴。

    当当当！

    雨夜当中，一个泛着金色电芒的光滑，与一团尖锐紫气互相交错，每一击下去，空气都在震荡，二人为中心的地面寸寸龟裂，撕开了无数道大口子，其震撼的气势，让那些在那看着的四国士兵都退却下去。

    再待着，他们也承受不住那种威势。

    此时，文斯莫克家族也没人管了。

    他们本就被库洛打的重伤，还被莉达吸了一下体力，早就没什么力量。

    伽治看了眼在那附近的白色巨盾，叹了口气，这一次，可是损失大了

 第三百九十四章 理想，没有高低贵贱

    嘭！

    嘭嘭嘭！

    一金一紫，雨夜当中不断激荡。

    那紫色霸气带着血红披风的光芒其实想要逃离，但一直被黑金交错的光芒给拖住，愣是不让他离开这降雨之地。

    嘭！

    莱德菲尔德又和库洛对撞了一记，心中一发狠，身躯往前一靠，硬顶着库洛划过来的一刀，蝙蝠伞尖席卷开紫色霸气，一下点向库洛心口。

    这个海军，是个向往安全的海军，虽然很强，但心气肯定弱了点，如果自己强行攻击，这家伙说不定会退让，只要让一下，就有机会脱离这烦人的雨水了。

    这雨水所带的斩击，是可以渗透体内的，他的霸气量，撑不住那么久。

    然而他预想的一幕没有出现，库洛看着蝙蝠伞刺来，牙齿一咬，硬顶着蝙蝠伞，握紧了秋水，一刀挥下！

    嗤！

    黑刀在他那逐渐被雨水削弱的霸气上一刀斩破，在莱德菲尔德的胸口上划破一道大口子，莱德菲尔德的蝙蝠伞则在库洛心口点上，将那覆盖的霸气打的波纹阵阵。

    “咳！”

    双方后退半步，库洛闷咳一声，眼眸染上一抹赤红，不顾心口的疼痛，在身躯后仰的一瞬就贴了上去，一刀砍去。

    嘭！

    蝙蝠伞架在了黑刀上，莱德菲尔德身躯一震，咬牙道：“你这小鬼！”

    刚才刺一下的反震力，也消磨了他一点霸气。

    他居然硬顶上来了！

    “来啊！”

    库洛从嘴里迸出话来，“你不是要和我真刀真枪的斗一场嘛！”

    他被打出凶性来了。

    没办法和平解决，又不能愉快的磨人的话，那就来吧！

    反正躲不掉的话，把人砍死，那不就和平解决了吗！

    “你太清高了，莱德菲尔德！”

    库洛一刀砍去，让莱德菲尔德的身形空挡大开，他另一只手握成拳，霸气更为凝实了一点，一拳打了过去。

    “我清高？！”

    莱德菲尔德脚步往左一扭，险而又险的贴过那拳头。

    “这小鬼”

    他眼眸一凝，除了剑术上的霸气造诣，他体术上的霸气造诣也不低，这一拳，可不能再挡。

    “我清高什么？！”

    他脚步往后一掂，身躯就要退走，而库洛则如一头疯狗一样压了上去，黑刀狂舞，泼风一般的劈过来。

    “当然清高了！”

    库洛一刀一刀劈着，双眸赤红的道：“看不起这个，看不起那个，大海之上，你又算得什么！大家都只是芸芸众生而已，在这天空之下，不见得谁比谁高贵！”

    他一直都是这个想法，所以他自认实力不济，运道不济，本身也没什么特殊的。

    他虽然出生自带了一个外挂，但是在这大海上，幼年时展现特异的，本来就不少。

    夏洛特・玲玲，五岁就能打败巨人英雄。

    天夜叉多弗朗明哥，幼年时就觉醒了霸王色。

    包括眼前这个老家伙，莱德菲尔德，自小就是见闻色强大，能看透人心的那种。

    有什么区别？

    没什么区别。

    这也没什么好自傲的。

    “拥抱丑陋吧，老家伙！”

    库洛一刀荡开莱德菲尔德的蝙蝠伞，一刀倒斜划去。

    莱德菲尔德的雨伞也打在了库洛肩上，将他那覆盖的霸气击散少许，只是很快，那股反震力就让他有瞬间的僵持。

    嗤！！！

    带着丝丝金色之芒的黑刀，划破了莱德菲尔德的霸气，在他胸口破出一道大口子，飙射出鲜血。

    莱德菲尔德捂住胸口，喷出一口鲜血，倒退两步，突然一闪，趁着这退开的距离，直往着巨盾那边冲射。

    到达那里，就躲避这烦人的雨水了！

    嗖！

    而这时，就见库洛也身形连闪，用出了和莱德菲尔德一样的架势和速度，甚至比他现在速度还快，在空间几个残影连闪之下，出现在莱德菲尔德身前。

    嗤！

    这一刀，再次划破了他的胸口，彻底将护体的霸气给击碎。

    莱德菲尔德闷哼一声，往后飞去，摔落在地。

    “你这小鬼学了我的速度？”他抬起头，难以置信道。

    “只是一点其他方向的使用技巧，有什么难学的，我本来就专精速度。”

    库洛五指一握，将雨水一收，同时聚集起一团水团，降临在了莱德菲尔德的脸上。

    “看看吧！老家伙，你这幅样子，跟落水狗又有什么区别，还谈什么清高！”

    他握着秋水，指着莱德菲尔德，大叫着。

    莱德菲尔德下意识朝水团看去，那水团清晰映照着他的身躯，浑身破破烂烂，血糊在身体上，与地上的泥泞混在一处，脏兮兮的，哪有之前的绅士气度。

    但最重要是他的脸，目前一片狰狞，那副输不起又赢不了的扭曲狼狈模样，才是最大的根源。

    “好歹是个老一辈，看清世界吧！”

    库洛大叫道：“好好看看周围，这里有海军、士兵、家族势力，每个人都是不同的，没有人生来就高高在上，都有生老病死，都在为着自己的目的而奔波。反正都只是一个目标而已，同为目标，本身就没有什么不同！”

    “哪来那么多高大上，都是人而已，那些你认为的丑陋，才是这个世界的真实！听听吧，好好听听，这些人的心声！”

    莱德菲尔德下意识看向了那在横亘在战场中间山体的后方，那些不断撤离的士兵，强大的见闻色，让他感应到了他们的心声。

    “啊终于可以回去了，家人还在等我呢，这次没死真是幸运。”

    “要和文斯莫克家族打还真是吓我一跳，我都想逃了。”

    “海军真是好厉害，阻挡了文斯莫克家族，不行，我也不能认输，总有一天，我也会像他们一样。”

    “……”

    思绪纷纷杂杂，传递到了莱德菲尔德的脑内。

    有怯弱的，有勇敢的，有平淡的，也有准备悍然赴死慷慨就义的，心声纷纭，各有不同。

    “听到了吗？”

    库洛打断他的思绪，道：“其实用不着听，但看也能从他们的神色上看出想法来，他们每个人都有自己的目标和理想，或许成就有高低，但理想，从来是没有的。”

    “拥抱它们吧，拥抱你认为的‘丑陋’！这世界正因为有这些丑陋的不完美，才会因此而完美！”

    库洛直视着他，吼道：“当一个臭屁的海贼王的理想，和当一个普普通通市民的理想，本来就是一样的啊！！”

    “理想这东西，才没有高低贵贱之分！”

 第三百九十五章 一刀即斩，绝念白虎杀

    “臭屁的海贼王”

    莱德菲尔德强撑着站起，对着库洛失态吼着：“那才不是什么臭屁的海贼王，那是罗杰曾经登上过的位置，是所有海贼梦寐以求的王座，和你们海军，想要当上大将和元帅的梦想是一样的！”

    库洛静静看着他，问道：“所以，能有什么不同？”

    这话，让莱德菲尔德一震。

    对啊

    能有什么不同。

    为什么自己会说出这样的话，这不相当于承认了海军与海贼的梦想，本质上没有任何高低吗？

    那这些人，不也是没什么不同吗？

    自己

    莱德菲尔德愣神良久，忽然一笑：“新一代的小鬼，如此舌尖嘴利吗？”

    那笑容中，释然了不少。

    他正了正身形，扫了眼上空能够倒映出他躯体的水团，眼见水团中的自己，已经没有刚才那么狰狞扭曲了，虽然依旧是满身泥泞和血污，但看起来，却依旧绅士。

    他捡起了地上的蝙蝠伞，握在手里呆呆看着，“旧时代吗”

    说着，他又看向了库洛。

    这个年轻的海军，手持黑刀，一副朝气蓬勃的样子。

    他的目光又转，放在了那白色巨盾下的海军，一个个神情坚毅，但看着，年岁都不大，没有超过四十的。

    对于如今的莱德菲尔德而言，那已经是非常年轻了。

    “旧时代真的就过去了吗？”

    莱德菲尔德轻笑着摇摇头，握紧了蝙蝠伞，直视库洛道：“不要小看旧时代，小鬼，我们可没你说的那么不堪！”

    他将蝙蝠伞竖立在前，霸气重新浮现在伞上，他笑道：“毕竟你可是我从这老家伙身上学到了东西。”

    闻言，库洛浮起一丝笑意，“承认自己老了嘛”

    他握紧秋水，重新冲了过去，“那就再好好的施展施展，把自己可以留下的东西，交给后人吧！”

    两道身影，继续在这空间上连闪，用的都是一样的步伐和速度，在众人眼中，他们就仿佛瞬移一样，一下子出现在这，进行斩击对撞，接着就化为两道残影，出现在另一方，继续碰撞。

    ――――

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    这一次，库洛不再降下雨水，而莱德菲尔德也没有想要从其他地方突围的打算，就是这么一对一的进行高强度碰撞。

    黑金色的电流霸气，与紫色的漩涡霸气，在空间中不断的进行碰撞交接，打的地面已经不成样子了。

    这地方，之前已经战斗了好久，枪炮都没能让地形发生巨大变化，但是在这二人的攻击之下，却已经裂成了数瓣，其内海水涌出，在这裂缝中不断翻滚。

    战斗依旧在继续，直到那夜空渐明，逐渐变得昏黄，一日从东方露了个头。

    嘭！！！

    随着最后一声巨响，莱德菲尔德身形连闪开，站定到一处，胸口不断起伏着，已经不成节奏的呼吸声自他鼻间乱起，席卷在蝙蝠伞上的霸气，彻底消失。

    嗖嗖嗖！

    另一边，库洛身形如鬼魅，几个连闪之下，站在了莱德菲尔德的对面。

    如电芒一般的金色霸气，也逐渐从秋水的刀刃上消退。

    “无需照顾我这个老家伙！”

    莱德菲尔德青筋暴露的大吼道：“我还能打！”

    “别误会了”

    库洛将秋水横举开，二指一抹，淡淡道：“我可从来不认为你这种等级的，是那么好对付的，只是想用一下我刚开发的强力招式而已。”

    二指抹在刀刃，泛出金芒，背后初升的红日照耀在这金芒上，让光芒也显得有些血红，发出刺眼的光亮。

    “本来这招，就属于一个快要完成的阶段，你的速度使用方式，倒是让这招完美了。”

    他将秋水一甩，双手握住，倒斜在身边，摆出了一副‘逆袈裟斩’的架势。

    “哦？用我的速度得来的招式吗，我倒是想见见。”

    莱德菲尔德再次将蝙蝠伞竖立在前，深吸一口气，大声道：“来吧！让我这个旧时代，见识见识新时代的力量吧！！”

    呼

    红日的升起，仿佛带起了风，从库洛背后往前吹开，吹动了莱德菲尔德的发辫，让他下意识眯起了眼。

    刷！

    而就在风浮动的瞬间，库洛的身形就出现在莱德菲尔德背后，那速度已经不能说是眨眼变到了，哪怕是睁着眼，都没看清库洛是怎么移动过去的，宛如鬼魅一般。

    那道‘逆袈裟斩’似乎是砍了出去，库洛保持着斩过去的姿势，接着挽了个刀花，将刀刃插入刀鞘。

    “这就是你新时代的力量？”莱德菲尔德背对着他，缓缓问道。

    刀刃，逐渐收入刀鞘中。

    库洛说道：“对，新时代的力量，好好听听吧，你好久未曾细心感受过的，这风的律动。”

    咔。

    刀刃，收拢。

    “奥义，一刀即斩・绝念白虎杀。”

    库洛淡淡道：“听到了吗，这神风的绝响。”

    嗤！！！

    莱德菲尔德的身躯崩开一道巨大口子，斜斜的出现的身躯上，从肩膀拉到了腰部，血液喷出如喷泉，散落出一朵朵血色花朵，在红日阳光之下，显得十分的艳丽。

    “啊”

    他伸出手，五指对准那初升红日，似要其将其抓住。

    那代表着重新开始，那也代表着他恢复青春的野心。

    “拿去吧，都拿去吧，我虽不像史基，什连果实都算是送给你了，但也总有你用得到的地方，也代我这个老家伙看看，新时代的模样。”

    他虚握了半晌，突然松开了想要握住的五指，嘴角勾起一抹释然的笑意，望着那逐渐升起的太阳，呢喃着：“真不错啊，新时代”

    噗通。

    身躯，倒下。

    血液自他倒下的身躯不断流出，阳光之下，居然照射出了一股霓虹之色，烘托着莱德菲尔德血糊的身躯，将其映照着十分的璀璨。

    “新时代的模样，你一直都在看着，只是没发现而已。”

    库洛转过身，叹了口气，“从一开始，你就想差了，理想啊野心啊什么的，每个人有每个人的想法罢了，当然，我其实也无权说你的理想，都一样罢了。”

    所以，老子要安全的当一条吃喝玩乐的咸鱼，本来就没错！

    理想才没高低贵贱！！！

 第三百九十六章 我不管，这就是个普通海贼

    老一代的传说，莱德菲尔德，至此落幕。

    库洛看了他尸体良久，才返身走向莉达那边。

    “嗯？你们怎么还没走啊。”

    他看向在那边躺着好像有大半夜，保持着姿势不动的文斯莫克家族，问道。

    伽治抿抿嘴，他能说什么？

    他难道说看着你两个人战力差不多，万一打了个两败俱伤，他就能捡漏了，不仅能独吞四国共有的藏宝图，还能趁机解决掉‘孤高之红’，从此名声大震。

    但看库洛这幅模样

    浑身也是破破烂烂的，虽然有霸气护体，但身上的伤痕和淤青都不少，但此时看着，却还是游刃有余。

    伽治沉默一阵，拄着长矛一步步退去，其他的人见伽治退走，也默默跟上。

    没有一个人，敢对库洛放下狠话。

    生怕他暴露出刚才的凶性，把他们也留在了这里。

    活着的文斯莫克对世界政府有影响力，死了的文斯莫克，一文不值。

    他们很快到达岸边，伽治掏出了电话虫，看向海边，对话筒道：“来接我。”

    说着，他回头看向了那已经只能看见人影的库洛，“等着吧，你不会那么好受的！”

    到达这里了，他才敢说出狠话。

    “海军终究是海军，脱离不了世界政府的影响，你让我受了这么大损失，我一定会向世界政府反应的！”

    库洛听不到伽治的话，也没兴趣听，他此时见闻色都解开了，打了这么一场，只想好好休息。

    “海军，海军大人！”

    这时，一群士兵扶着四个头戴王冠的国王跑了过来。

    “非常感谢，非常感谢你！”

    四个国王冲着库洛鞠躬道：“你拯救了我们的国家啊！再晚一点的话，文斯莫克就会把我们都解决了！”

    “这个跟我没关系，不要什么锅都往我身上背，我只是来探查一下情报，然后碰到了个海贼而已，对，他就是个海贼，什么孤高之红什么红伯爵我不知道，我也不认识，出去不要乱说，不然”

    他伸手一招，晴朗的天空忽然一黑，众人抬头看去，吓得一个个张大嘴巴，浑身发抖。

    那天空中，遮天盖日的岛屿横亘在当中，数量密密麻麻的让人头皮发麻。

    “不然你们的国家哪一天就会出现这个！”库洛装作凶恶的威胁道。

    “我，我们知道了”四国国王乖乖说着。

    为此，库洛还开启了见闻色，确定他们说的都是真心实意的，这才满意点点头，手掌一挥，那遮天盖地的巨大威势岛屿，升上到了高空，让天空恢复了晴朗。

    “对了，说一下，这里的海军为什么消失的，我好打个详细的报告。”

    四国国王见这个可怕的海军恢复了常态，像是诉苦一样，你一言我一语的说了起来。

    他们还真没见到文斯莫克家族在这里处决海军什么的，他们也没见到过海军，不过发起战争的目的，是因为他们四国因为资源分配不均，导致进行了两国对两国的战争，其中两国为了胜利请了文斯莫克，但谁知道文斯莫克中间反水，变成了一个家族单挑他们四国。

    最可气的是，没打过。

    要不是库洛突然来到，恐怕他们都已经结束了。

    至于文斯莫克要的

    “我记得咱们四个国家以前是一个国家吧，是不是要这个啊”

    一个国王从怀里掏出了一张古老泛黄的藏宝图残片，疑惑的道。

    “我也有，一直放在身上，这是我的父亲传给我的，我父亲说这是爷爷传给他的，爷爷好像是曾爷爷传的。”另一个国王也拿出了相同的藏宝图残片。

    其他两个国王见状，纷纷掏出来一模一样的。

    四张藏宝图，正好能拼接成一块，形成了一副完整的藏宝图。

    “我以为这是假的，只是个传说，没想到你们身上也有啊。”一名国王感慨道。

    “是个害人的东西。”

    还有一名国王，看着这幅藏宝图，忽然一把夺过，转手递给了库洛，“既然文斯莫克和那个‘孤高之红’都想要这个的话，我们也无法安全的藏好，给你吧，交给你，我们就没有值得别人觊觎的东西了。”

    这是聪明人的做法。

    既然这东西会引来强者窥视，那处理掉才是最好的选择。

    这代代传下来的东西，他们都不知道是什么，也没什么兴趣，他们最重要的，是自己的王位，其他的东西，都能够商量。

    早说嘛，早说文斯莫克要的话，他们连打都不想打，直接交过去了。

    不过那个家族，好像要的还是他们的脑袋

    “藏宝图？”

    库洛眉头一挑，伸手接过，看了一眼。

    “嗯卡斯？”

    他看不懂。

    他哪看得懂这玩意儿。

    从小要抓紧修炼的就是自己的实力，其他的他都不懂，不然的话当年在东海当曹长那会儿，他就一脚把卡斯踹开了，还用得着这个热血白痴给他当副官？

    不过看图什么的，那是卡斯的特长。

    卡斯早就解开了白色巨盾，之前也如其他人一样，在那看着库洛和莱德菲尔德对战，想要插手却觉得实力不济，只能默默祈祷着。

    “库洛准将，您说的实在是太有道理了！我道格雷格・卡斯，一定向您学习！理想，没有高低贵贱之分！”

    他走了过来，热泪盈眶的道。

    没错！理想没有高低贵贱！

    让他的人生明灯、正义导师，当上大将这个理想，一定要做到！

    “你又在那瞎感动什么，给我看看，这画的是哪里？”库洛将藏宝图递过去。

    卡斯接过，仔细瞅了一眼，在那看了半晌后，才摇头道：“库洛准将，这不是四海的地图，也不是伟大航路前半段的，或许是新世界的地域。”

    “新世界？”

    库洛将藏宝图拿回来，顺手掏出打火机，一把给它点燃。

    “那算了。”

    他知道这藏宝图记载的是什么。

    无非就是那个幻兽种的‘吸血鬼果实’，本来想着要在四海和伟大航路前半段的话，他还去碰碰运气，万一拿到在手，也算是多了个依仗，以后可以留给部下吃。

    但没有强求的心，保持的是无所谓的态度。

    因为除了不想去新世界之外，他也看不懂历史正文。

    他记得那个东西，要找的话，需要看懂历史正文。

    现今能看懂那玩意儿的，好像没几个了，他知道的只有妮可・罗宾。

    他有病和这个人接触干什么，又不是库赞那个萝莉控。

    八岁就关注人家了。

    “也算是运气了”

    库洛咂了咂嘴，后怕的来了一句。

    这个老家伙没得到果实，不然他不一定打得过。

    ―――――

    而且还没遇到那只bug级的狸猫，他记忆里，那狸猫的变形叶可以复制出任何人，包括其能力。

    有本体80的力量，不过比较脆，受到重击就会消失。

    跟特么影分身似的。

    虽然有这个缺点，但真要遇到了，万一给他读取了他们海军当中的记忆，把三大将都复制过来，那有的自己受罪。

    就这个衰老的状态，他都有些难以应付了。

    什么？

    我一刀砍死？

    你眼瞎啊，没见打了一夜啊。

    身上都淤青的，要不是体力超过了这老家伙，不知道打到什么时候。

 第三百九十七章 是要让我们宣传吗？

    “就这样吧，结束了，我回去了，你们自便。”

    库洛摆摆手，突然想到了什么，再次嘱咐了一句，对那四国国王恶狠狠道：“记住我刚刚说的话，那就是个普通海贼！”

    四国国王如小鸡啄米般的点头。

    “溜了溜了，这都什么破事，累死老子了。”

    库洛掏出根雪茄点上，正准备转身撤离，忽然就见卡斯凝重的望着自己。

    这热血白痴大胡子，此时泪水遍脸，与胡子纠缠在一块，指着那些复制兵叫道：“库洛准将，这些人，可以让我带回去吗！”

    忘了这茬

    库洛颇为头痛的看着那些站姿笔挺，面无表情，但眼瞳中又似乎发出火光的复制兵们。

    “克洛，给附近支部发消息，让他们弄几艘军舰过来。”

    库洛叹了口气，无奈的吩咐道。

    这不带走还能怎么着，留在这的话，那不就是失去信念了吗。

    斯莫克可不要叛徒，而四国国王，怕是对这些人也比较惧怕，他们不要的话，那这些人就完了。

    “回去你自己带！”

    库洛瞪了一眼卡斯，道：“你的兵你自己搞，一个个慢慢入职去吧！”

    “是！库洛准将！”卡斯登时敬了个礼，热泪盈眶。

    “我就知道库洛准将一定会接收他们的，毕竟他们已经有心了，已经是一个纯粹的人类了！伙伴们，这就是我们敬爱的库洛准将，多么的伟大啊！”

    “库洛准将，伟大！！！”复制兵一齐吼道。

    “停停停，别吵我。”

    三千多人齐吼，谁特么受得了。

    库洛摆了摆手，嫌弃的看了一眼卡斯，朝着港口方向走去。

    “喂，库洛，你刚才那招，怎么弄的，我完全没看清啊。”

    莉达跟在后面，好奇问道。

    “我不是在开发势刀嘛”

    库洛想了想，道：“青龙斩是借了水势，白虎杀就是借了风势，这奥义的力量本来就是范围皆杀，再加上我刚学了的速度，你看不清很正常，话说回来莱德菲尔德的那个速度施展方式，你学会了吗？”

    莉达点点头：“看懂了，但是我做不到。”

    那个速度的施展，可是需要一个体质来支撑的，她现在的确是做不到。

    “没关系，慢慢来，这种事不用着急。”库洛摸了一下莉达的脑袋，笑道。

    “真是，不要碰我发型啊！”

    莉达撇了撇嘴，倒是没有打断库洛的动作，只是嫌弃道：“你身上好脏的，都是血污。”

    “这不是擦过了嘛，真的是”

    “啵啵啵”

    库洛用力揉了一下，突然手腕上的电话虫响了。

    他放开手，打开了腕表，咔嗒一声接通。

    “莫西莫西？”库洛问道。

    “哦库洛”

    那电话虫噘开嘴，露出猥琐之态，“居然第一时间接了呢，探查结束了吗？”

    “结束了，我回头把报告用纸质形式发给你，我先回西海了，本部我就不去了，记得把雪茄邮寄给我。”库洛说道。

    “恐怕不行呢，结束了的话，来当面向老夫汇报吧，你被征召了，现以本部命令征召你，来一趟庞克哈萨德。”

    “蛤？”

    库洛愣了一下，道：“本部命令？这么正式的吗？”

    “没错呢，很正式，老夫在那里等你，尽快吧，你作为一个战力，可是需要来护卫战斗的呢。另外，不要乱说哦，这件事，越少人知道越好。”黄猿在电话虫里慢悠悠的说着。

    “算了我知道了，挂了，老爷子。”

    库洛将电话挂断，叹了口气，对克洛道：“再给附近基地多一条消息，弄一个庞克哈萨德的永久指针来。”

    “是，库洛先生。”

    克洛招了招手，让一名通讯海军跟了过来，拿着电话虫去联络了。

    “怎么了？”莉达好奇道。

    “啧，还能怎么，大海上两个顶尖的怪物要决斗了，为了元帅的位置。”

    库洛咂咂嘴，“信念不和，正义不容，战国在的时候还好，大家都是大将，各玩各的，但要有一个跑到上头去，另一个肯定不答应，那只能胜者即是正义了。”

    “你说赤犬大将和青雉大将？”莉达瞪大了眼睛，“本部已经这么紧张了吗？”

    “让你天天就知道吃，也不关注一下事态，你以为我窝在西海是纯粹为了享受舒适吗？！”库洛没好气的道。

    难道不是吗？

    莉达暗中翻了个白眼。

    “当然是因为本部气氛太紧张了，那时候在本部，麻烦事太多了，不如找个地方好好清净清净。”库洛信誓旦旦的说着。

    不，你就是为了安全以及享受。

    莉达嫌弃的看了他一眼。

    “那现在呢？咱们过去吗？”

    “嗯，本部都出召集令了，去是得去一趟，过去站站场子吧，这么大阵仗，稍微有点消息传开的话，恐怕会不好收场，这次的消息本部都藏着掖着，只让个别几个知道，不就是怕消息传的太开嘛。”

    库洛说着，看了眼卡斯。

    他在想是让他先回去，还是就这么带着。

    思来想去，还是就这么带着吧

    这白痴现在手底下三千精锐，万一上头了，碰到了什么大海贼团，硬顶了上去，那他还活不活了。

    就这三千人的战力，库洛感觉怼谁都行，他见到都感觉头皮发麻。

    过了半晌，附近基地的海军开了几艘军舰过来，交接之后，这三千复制兵一同上船，跟着库洛一同前往了目的地。

    四国的国王看着军舰远去，你看看我我看看你，终于有一人疑惑的道：“他刚才那话，是让我们大肆宣传的意思吗？”

    “应该是吧”

    另一名国王摸着下巴，看向了莱德菲尔德的尸体，“毕竟这可是红伯爵啊，传说的大海贼，我们都有听过，虽然抓到之后通缉令没了，但好歹有名气在。库洛准将威胁我们，是想借我们的手再次宣传一下吗？”

    “毕竟他是海军，抓到大海贼，不可能不邀功的。”一个国王思考了一下，道：“或许是认为自己带回去没什么影响力，所以需要靠我们几个国王的能量？”

    “对，海军嘛，他人宣传的话，总比自己宣传好很多，何况我们还是国王”

    “没错！极大可能是这个意思，不然干嘛那么夸张的威胁我们，还威胁了两次。其实不用那么做，我们也会自主的帮他宣传的。”最后一个国王肯定道。

    “不那样会更有威慑力一点吧，我们不敢不上心。”

    “那怎么样才能做到更有力的宣传呢”

    几人在那思考着，忽然，一个国王眼前一亮，指着前方小山坡上的一台照相机，“啊！那个”

 第三百九十八章 我们合不来

    庞克哈萨德，是新世界中隶属世界政府的一座岛屿。

    离红土大陆的距离不远。

    世界政府在新世界并非没有势力，至少靠近红土大陆的地域，是在它们的掌握范围的。

    而且，新世界前面，还有一个七武海在那‘守门’。

    这座岛曾经是海军的研究基地，并且关押了一部分世界政府的犯人，三年前，科学家・凯撒・库朗的实验出了问题，导致毒气泄漏，岛屿成了死岛，也就逐渐荒废了。

    此时，岛屿周围，围聚着大量的巨大军舰，将庞克哈萨德这座岛屿全方位包围，这种军舰数量和级别，怕不是屠魔令来了都要黯然失色。

    最靠近岛屿的几艘军舰中，几个叫得上名字的中将站在甲板，表情凝重。

    鼯鼠、道伯曼、鬼蜘蛛、斯托洛贝里、火烧山

    不论鹰派鸽派还是中间派，海军中的著名中将，此时都在各自的军舰上，分管一方。

    而更近处，有几艘大军舰在那停靠着，战国在一艘军舰上，扶着甲板，脸色沉重。

    另一艘上站着卡普，他也没有那嘻嘻哈哈的举动，在那环抱着双臂，不发一言。

    旁边一艘，鹤在甲板上找了个椅子坐下，双手交叉撑着下巴，面无表情，而在背后，一个穿着粉红色服饰，露出了一双又长又白美腿，挽着发髻，腰间挎着一把白色刀柄太刀的美女站在后方。

    而另一艘，一个穿着土黄色衣服，腰间围着一条金黄色肚兜，披着披风，嘴里夹着香烟，带着帽子的猥琐男子朝那女人叫道：

    “喂，祗园，和我结婚吧！”

    “我拒绝。”

    美女淡淡来了一句。

    “岂可修，已经是八十九次拒绝我了，什么时候答应我啊。”

    土黄色衣服的男子一脸颓丧。

    “茶豚中将又失败了。”

    “对啊，没错见到桃兔中将，都要告白一下。”

    “哈，茶豚中将平时娱乐的时候，还是少些女人的话，或许有点可能呢。”

    他船上的海军，在那窃窃私语。

    “哦~好惊讶呢。”

    另一边靠近的军舰上，黄猿噘开嘴，冲那男人来了一句，“加计，已经八十九次了吗？”

    “我才不会放弃的，黄猿老哥。”

    加计重新振作起来，握拳来了一句，“下次，我一定会告白成功！”

    “说起来”

    他说完这句，左右看了看，眼睛眯成缝，夹着香烟笑道：“黄猿老哥，你的得意属下这次也会过来？我还从没见过呢。”

    “库洛吗？老夫有通知他哦，应该快来了吧。”

    黄猿朝着后方扫了一眼，惊讶道：“哦~说来就来呢，那边”

    他指向了大海，只见在海平面上，逐渐显现出了几艘军舰的身影。

    “来了吗，鲁西鲁・库洛”

    鬼蜘蛛咬着雪茄，朝后看了一眼，冷哼道：“以他的实力，居然能在北海那种地方纠缠这么久，也不知道在搞什么鬼。”

    “我倒是觉得任务为重，细心点好。”鼯鼠说道：“或许有什么其他的事情耽误了。”

    斯托洛贝里则是露出一丝笑意：“同意，细心点为好。”

    “我看不尽然，恐怕是在怠惰吧，和黄猿大将一样。”道伯曼摇摇头。

    “嘛，那种事，没必要这么争论吧。”老好人火烧山在一旁打着哈哈。

    军舰的速度不慢，很快就靠近了庞克哈萨德包围的军舰外围。

    “数量还不少啊”

    加计惊讶道：“有必要带这么多人吗？咦？那个装备”

    他看到了军舰上那些复制兵的穿着。

    “文斯莫克的复制兵，奇怪，库洛从哪弄来的？”鹤扫了一眼，也露出一丝惊讶，“那些人为什么会在军舰上？”

    “只是出了一点意外”

    上空，响起了一个声音。

    库洛从军舰飘了过来，落在了黄猿船上，无奈的道：“就不要探究了，总之这些复制兵，现在加入海军了。”

    “哦？”

    黄猿愣了愣，目光越过大量军舰，放在了后方的卡斯身上，“原来如此，意志的力量能做到这种程度吗，好可怕呢。”

    “什么意思？”

    鹤身后的祗园疑道：“我听说文斯莫克家族的复制兵是无法违抗文斯莫克家族的命令的，为什么会加入海军？”

    “稍后再说吧，现在的确不是探究这个的时候。不过有个好属下啊，库洛。”鹤欣慰的笑了起来，接着又叹道：

    “比起这种情况，至少有了点慰藉，对吧，战国、卡普。”

    “老夫不懂那些。”卡普对库洛笑了笑：“不过老夫在你的岛屿玩的很舒服，下次再去吧，哈哈哈哈。”

    “好了你来了的话，那就开始吧。”

    战国沉声道：“不要拖了，拖是拖不出个结果的。”

    说着，他举起手，大叫道：“开始吧！！！”

    这话，让所有人目光都放到了岛上。

    库洛也看了过去，疑道：“嗯？不是说这种岛全是毒气吗？”

    “撒，不知道呢，或许自己消掉了吧。”黄猿看向了岛屿内部，“那种事，现在不是重点哦，已经开始了，决定海军未来方向的大决战。”

    此时的庞克哈萨德，哪里还有什么毒气，但有比毒气更为恐怖的东西，在岛屿内部。

    在岛屿正中央，有二人对立在那，一个穿着红色正装，一个穿着白色马甲加蓝色衬衫，微风浮动，吹起二人的海军披风。

    二人都听到了战国的声音，赤犬眼眸微微一动，看向了对面的青雉：

    “库赞，你为什么这么激烈的反对老夫，海军早就应该做出转变了，由我来带领，是最好的事情。”

    “阿啦啦，可是我看不惯你那一套呢，现在的海军，休养生息比较好一点吧。”青雉挠挠头，道。

    “真的是这样吗？”赤犬沉声道。

    青雉沉默一阵，缓缓道：“我无法忘记奥哈拉的事，当年你做的太过了，正义才不是那种不分青红皂白的东西，海军交给你的话，我无法认同。”

    “只是这点小事？你就要放弃多年的同僚情谊，做的如此激烈？”赤犬握紧了拳头，赤红之色，在手上喷发而出。

    “小事？”

    青雉吐出一道寒气，脖子上开始凝结出冰霜，“所以说，我和你合不来啊。”

 第三百九十九章 冰火两重天

    轰！！！

    从庞克哈萨德的岛屿上，忽然激起了一股冷热交替的气流，飞快的冲向包围着的军舰。

    “好冷！”

    军舰上的海军，有一半抱住了自己的躯体，瑟瑟发抖。

    “好热！”

    而另一半，则是浑身飞快冒出汗来，又像是蒸发了一样，汗水化为了气体，灼热的气息让空间都有些扭曲。

    “喂，这么夸张吗”

    库洛则有些呆呆的看着庞克哈萨德的岛屿，嘴上的雪茄都要咬不住了。

    那座岛屿，彻底变化开了。

    一半面积凝结出无数冰霜，那些冰霜逐渐加厚，形成了一层厚厚的冰面，极快蔓延向大海处，岛屿附近的大海，迅速凝结为冰。

    而另一半，这如山崩地裂一般，成了一团赤红的炼狱之地，炽热的气息让岛屿附近的大海都沸腾起泡。

    冷热碰撞，气流上升，晴朗的天气登时乌云压顶，雷霆闪烁之间，在天空发出震震轰响。

    气候、地形、空气，全都改变了。

    而这，只是一次简单的碰撞而已！

    岛屿中心，赤犬浑身涌出岩浆，与已经全都凝结冰的青雉对撞在一块。

    “库赞！”

    赤犬怒吼了一声，双手涌出熔岩，直打了过去。

    “萨卡斯基！”

    青雉被一拳击中，化为散落冰块，又迅速凝结，身形闪到赤犬身侧，手掌延伸出一道冰锥，一下刺了过去。

    那冰锥接触到赤犬，瞬间就将赤犬的身上凝结出冰块，熔岩被冰冻住，变成了黑色的石头。

    嗤！

    但很快，那冰块就蒸发融化开，赤犬的手臂发出一团白色蒸汽，再次涌出了岩浆，朝青雉打了过去。

    一个是冰，一个是熔岩，在自然的对抗上，想要分出胜负，似乎很难。

    “有必要一开始就这么激烈吗？”

    这一幕，看的库洛暗暗咋舌。

    “毕竟是理念之争，好可怕呢这种烈度。”黄猿惊讶道。

    库洛吐出口烟雾，朝岛上看了过去。

    赤犬，萨卡斯基，现年五十四岁，如今完全是在全盛时期。

    青雉，库赞，现年四十八岁，虽然年纪要轻一点，但毕竟是‘怪物’种类。

    大家都是系统经过海军培训的，也都是由泽法教的，加上海军其他的训练，导致他们的能力、霸气、体术全都是差不离的状态，哪怕是剑术，其实也差不了多少。

    萨卡斯基会剑术，库赞也会，这一点库洛能发觉。

    包括他家这个老爷子，剑术也是很强的。

    这要打下去，照这个认真的事态，一时半会儿也不是点到为止那种情况可以分出胜负的。

    砰！

    砰砰！

    岛屿上的双方经过一连串的能力肉搏，拉开了距离。

    “大喷火！”

    赤犬手臂喷涌出熔岩，那熔岩化为了一颗巨大的拳头形状，一拳攻向了青雉。

    这一招就算是面对比这拳头大数十倍的冰山，都能瞬间蒸发干净的。

    青雉往后退了一步，单手伸出九十度，呈现手刀状对准赤犬，冷道：“暴雉嘴！”

    冷冽之气形成了一头巨大冰鸟，带着无与伦比的冲击力冲向了那伸出来的熔岩之拳。

    冰鸟所过之处，将本就是冰面的大地再次冻结成一层冰块，与熔岩之拳碰撞上。

    轰！！！

    一红一白碰撞上，其冷热气流再次上升，几道雷电猛然劈下，降临在二人范围之内。

    只是雷霆，也无法伤害同为自然的双方。

    赤犬和青雉的身形被突如其来粗如水桶的雷电给淹没，只是片刻，在赤犬身后的熔岩之地，他的身躯缓缓从地上凝聚，另一个则碎裂成冰晶，接着在冰块上面凝结。

    一个只是自然现象，而这两个，可是代表了自然现象的拟人化，当然没法比。

    轰轰轰！

    炸碎的冰鸟冰块与爆散开的熔岩之拳，此时在周围化为了火山弹以及大冰块，往着海面散落。

    “糟糕！这些东西要过来了！”

    “快，快逃啊！”

    海军们纷纷惊慌失措的大喊着。

    开什么玩笑，这些东西要是降落下来，船只可就是沉了啊。

    “吵什么吵！”

    鬼蜘蛛喝道：“弱者就往后退，这点小场面都撑不住，你们哪有观战的资格！”

    “哦~的确很可怕呢，库洛。”黄猿抬眼看了眼天空，叫了一声。

    “喂，老爷子，你为什么不出手啊。”库洛挠挠头，道。

    “老夫不能出手哦，会引起误会的，其他人虽然也可以，但你比较方便呢，那个可以阻挡攻击的能力，可以拿来用一下吧。”黄猿笑呵呵道。

    “这种状况，就不要藏着了，库洛，你总不能只让我这个老太太上去阻止吧。”鹤在那一旁淡淡道。

    “我只是来观战的啊”

    库洛微微一叹，抽出了秋水，二指在刀刃上一抹，带着一团金芒，挥了出去。

    “玄武。”

    一团巨大的玄武虚影，遮盖住了这些船只跟前。

    嘭嘭嘭！

    冰块与火山弹砸了过去，击中了玄武的壳，像是屏障一样，在壳上面反弹或者被冲击力被弄的粉碎。

    这一幕，让从没见过库洛使出四神奥义的海军将校，纷纷睁大了眼睛。

    “那个就是波鲁萨利诺一直称道的剑术啊，老实说，老夫也是第一次见。”战国惊讶道。

    说起来，在顶上战争的时候，他也没见过库洛用出这等神奇的剑术。

    除了他斩红发的那一刀，还有淹没黑胡子势力的那一团海水展露了一点之外，其他的还真的没有见过。

    “所以说，为什么还会在北海浪费长时间，完全不符合你啊，库洛准将。”鬼蜘蛛看向了库洛。

    他对库洛还是持赞赏态度的，只是有些恨铁不成钢的意思，似乎是跟黄猿大将待了太久了，染上了一些不好的习性。

    否则，他现在不止准将才对。

    你特么去跟莱德菲尔德打试试啊！

    库洛无语的看了一眼鬼蜘蛛，这话也不能怼过去。

    “好厉害，剑术能模拟幻兽吗？”

    桃兔的手下意识扶向了刀柄。

    “哦吼吼，这可真是壮观。”茶豚惊讶的看向了上方，“还真是可靠啊。”

    其他中将，若有若无的都露出了一丝笑意。

 第四百章 库洛麾下三巨头

    鲁西鲁・库洛这个人。

    研究他的，当然不止革命军和海贼。

    在顶上之前，知道他的人就已经很多了。

    顶级的会议，他们这些老牌中将，都是参加过的。

    也知道黄猿大将手底下，出了一个特别厉害的海军。

    但以前不知道他厉害在哪里。

    但自顶上那段时间，他已经出现在中将们的视野当中了。

    十年老海军，是个经受过时间考验的纯正海军。

    一入本部，就开始立功劳。

    尤其是顶上期间，一个人敢前往新世界狙击白胡子，最后还和四皇凯多打了一场，其血性和勇气是不缺的。

    而且，好像听说他干掉了金狮子，不过没什么证据，这个男人也一直都是矢口否认。

    但不管如何，果实能力不是假的。

    强大的能力，强大的剑术，不俗的体术和不俗的霸气，而且最近好像有受过泽法教导，那就和他们属于一类人了。

    不管是资历还是实力，这都是可以被他们这些中将承认的海军。

    鹰派也好，鸽派也好，对库洛的态度都是非常不错的。

    “库洛准将的实力的确不错，是我等的同道啊。”道伯曼欣慰道。

    作为鹰派，他也听到过传言，库洛在东海时，在‘摩尔加提’那个国家，为了正义敢去对付王室，而且听说对海贼，也是皆杀的态度。

    而鸽派的，对库洛感官也很好，他对平民的态度，符合他们鸽派的正义理念，同时也愿意遵守规则，西海的飞马岛就是例子，被他保护的很好，已经从‘罪恶之岛’变成歌舞升平的地方。

    鼯鼠和火烧山，对库洛的感官就很不错。

    至于中间派

    斯托洛贝里看库洛的目光，就跟看自家孩子长大变得优秀的那种感觉。

    他在中将之前，本来就是黄猿的部下，自身就是黄猿派系，对同派系出身的，那不用多说，肯定的坚定的站在一边。

    中间派不是黄猿派，但黄猿派大部分都是中间派，这个派系，那就是库洛大本营。

    更何况

    鹤扫了眼后方，库洛属下军舰所在的位置。

    他的手下，也在成长。

    那个弗洛・莉达不用说，自身体术非常强大，有消息称，是虫之国现任国王洛威的妹妹，洛家那个体术天赋，是非常强的。

    不过听说在那之前，洛家的规矩有些残酷，也不知道库洛从哪里拐过来的。

    但假以时日，绝对也是海军的核心力量。

    克洛，虽然以前是个小海贼，但无关紧要，顶上战争他用实际行动证明了自己，干掉白胡子麾下不少船长。

    而且似乎是吃了远古种的果实，也有成长空间，脑袋也挺灵光的。

    还有那个令人吃惊的大胡子

    虽然本身不怎么厉害，但那股能凝聚普通人的意志力，却是难能珍贵的。

    那种力量，连她都在吃惊，更遑论他人。

    “孔明要是有他一半，或许就不会那么急于证明自己了”鹤摇摇头，苦笑了一声。

    那个想要证明智谋也能够决定战斗的孩子啊可惜了。

    如果智谋能够决定一切，战国估计就不会这么烦恼了。

    但这三人，一旦成长起来，那就是库洛麾下最厉害的，可谓是三巨头了。

    而且他们新收的属下，似乎也不错来着。

    萨兹尔・库洛，鹤而有所耳闻，当初在本部，她可是听了不少关于这个人的传闻，经常被其他海军照顾呢，体术还不错的样子，而且天资也可以，觉醒了武装色和见闻色。

    唐纳德，西海花之国著名的游侠，这个鹤早就听过大名了，没想到也会加入海军。

    桔梗，虫之国人，射术不错，见闻色也很强大。

    最近好像还有个芬妮，西海出身，听说可以制造神奇的药剂。

    无论从哪方面看，这个男人，正在聚集自己的力量。

    “呵呵呵，真是一个不骄不躁的小鬼，‘安全的正义’嘛，倒也不错。”鹤欣慰的看向了库洛。

    聚集力量，等待其成长，确实也是一种安全方针。

    看来他一直都在贯彻着自己的正义啊。

    “嗯”

    库洛用出‘玄武’之后，忽然一个激灵，咂咂嘴，看向天空，“气候多变也不好啊，待久了怕是会感冒。”

    “你在开玩笑嘛，库洛。”黄猿轻飘飘的来了句，“好好看哦，这个级别的人大打出手的场面，可不多见。”

    怪物这种称谓，对普通人而言是可怕的，但对于他们而言，怪物那就是赞美。

    但能被冠以怪物称谓的，在海军的生涯中，并不多。

    目前来说，也就他们三个，可以被冠以‘怪物’之名。

    让他们全力出手的场面，的确不多。

    顶上战争，也只是赤犬一个人抗下了所有。

    其他人，包括库洛自己，都在划水。

    这场面是不多见。

    但库洛不太想看。

    又不是一个类型的。

    而且霸气和体术这东西，又不是看看就能领悟到什么，没有亲自战斗过，那是不可能有所增强的。

    而且，这种级别，除了磨还能干什么？

    “你觉得哪个会赢。”黄猿问道。

    “我哪清楚。”

    库洛吐掉雪茄头，重新点燃了一根，“现在，什么都看不出来。”

    他是真什么都看不出来，战场上打的激烈的双方此时都是游刃有余的状态，不把体力给磨掉，那就分不清到底谁优谁劣。

    哈？

    原著剧情？

    那玩意儿也不能总当真啊，虽然库洛一直认为这是他最大的优势，但临到关头，谁知道什么个情况。

    就像他不知道莱德菲尔德跑西海来一样。

    “老爷子你觉得呢？”库洛反问。

    “萨卡斯基哦。”

    黄猿看向岛屿中央，道：“库赞的话，年纪还是轻了点不过，不到最后一刻，的确不知道呢。”

    “是吗？”库洛咬着雪茄，心中微微摇头。

    他们都那么看好赤犬的吗？

    不过想来也是

    他自己也觉得，如今大海，还是激烈点比较好。

    海贼已经混乱了，海军也不得不做出改变。

    虽然他自觉和库赞能多说话一点，但在这方面，他是站在老爷子这一方的。

    前提是，没他什么事。

    那么刚的海军，多几个摸鱼的想来也无伤大雅吧。

 第四百零一章 是不是太过了...

    “犬啮红莲！”

    赤犬手臂化为熔岩，猛然朝着青雉延伸过去，熔岩的头断变化为一个狰狞的犬颅形状，张开了口。

    这一招，是真的会咬人。

    “两棘矛！”

    青雉双手张开，在空气中凝结出大量的冰矛，射向了那咬过来的犬啮红莲。

    轰！

    熔岩融化了冰块，冷气也冰冻住了熔岩，激发出炽白的气体。

    自然系，当然不存在什么霸气附着，也用不着那种东西，他们本就是威力的代表。

    赤犬的果实，是世界上单体破坏力最强大的果实。

    而青雉的果实，应当算是世界上控制能力最强大的果实。

    “冰冻时光胶囊！”

    一击抵消，青雉伸手一张，从远距离放出一团冷气，直扑向赤犬。

    那速度并不慢，被冷气吹过，赤犬很快就被冰冻住，成了一个冰雕。

    在这瞬间，青雉单手贴地，吐出一团冷气，“冰河世纪！”

    大量的冰冻，以青雉为中心，迅速往周围扩散。

    那冰雕还没维持一会儿，就整体化开，露出了赤犬已经化为熔岩形态的躯体，他双手上举，拳头处喷涌出大量的熔岩之拳。

    “流星火山！”

    宛如火山爆发一样，天空中降落下如之前‘大喷火’一样大的熔岩之拳，其热度甚至还没靠近地面，就将地面的冰块给蒸发，但很快，那被蒸发的地面又重新冰冻上，其冷气又隐隐影响到了上方的熔岩之拳，让它们的威力下降了一点。

    轰轰轰！！！

    熔岩之拳大量落地，这本能轻易毁灭岛屿的一击在冰面的作用下，只是将冰块给融化掉，顺道将地面炸的坑坑洼洼，然后被融化的冰面又重新浮起，将落在地上的熔岩之拳给冰封住。

    如此往复，纠缠不休。

    大量的熔岩之拳，混着冷气形成的大冰雹，砰砰砰砸在了玄武护盾上，将这盾都砸的直颤。

    咔！

    护盾上，肉眼可见的多出了几条裂缝，宛如碎裂的玻璃一样。

    那裂缝越来越大，随着一声脆响，护盾碎裂开，熔岩之拳和冰山一样的冰块朝着军舰上落去。

    “哦~好可怕呢。”

    黄猿抬头扫了眼，身躯忽然闪现在空中，双手交叉形成‘ok’状，散发出大量的激光。

    “八尺琼勾玉！”

    密集的激光弹扑向了上空，将熔岩之拳和冰块打的全都四散分裂，在激光之下逐渐消失，但还是有一些在往下落。

    “库洛。”黄猿淡淡来了一句。

    “嘁”

    库洛五指一张，猛然握紧，“风缚柩！”

    自他手掌中，猛然刮出一道旋风，搅动着周边空气，将降落下来的小型火山弹和冰块给扭曲开，让它们降落在军舰四周的大海里。

    “哦都能做到这种程度了吗，库洛，你又厉害了呢。”黄猿朝下方惊讶的道。

    “少在这打趣了，老爷子，你不是你不出手吗？”

    库洛咂咂嘴，又冲着岛屿那边叫了起来，“喂，稍微看一下周围啊！”

    这两个开大招的完全不顾周遭情况，什么aoe都放出来了。

    不过，他们哪里会听到，听到了，也没空在乎了。

    别看一个个游刃有余，这个化为熔岩那个成为冰块的，但是注意力都在对方那边，稍有不慎，那受到的伤害，可就不是一点半点了。

    冷热交替，冰火激荡，岛屿的地形变了又变，天上的雷霆在这刺激下如雨一般的打落。

    好好的一座岛，现在已经完全看不出样子了。

    这还只是才战斗了一会儿。

    这要是打的时间长了

    库洛看向天空，“怕是气候都要彻底变了。”

    强者之威，改天换地啊。

    “让军舰离远点。”

    战国叹了口气，吩咐道：“除却中将以上的座舰，其他附属军舰离远一点，医疗船留下，波鲁萨利诺，你多看一下。”

    “好的呢，战国桑，你听到了吗，库洛。”

    黄猿落在船上，对库洛来了句。

    库洛扯扯嘴角，横了这猥琐老头一眼，没有答话。

    特么叫的你跟老子有什么关系。

    上司了不起啊！

    等我以后成了元帅

    算了，没这想法，你了不起就了不起吧。

    交流好书，关注vx公众号【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

    这一场战斗，从白天打到了黑夜，双方依旧在对轰着。

    能力、霸气、体术，已经不断的接连转换过了，那岛屿之上，只能见到白色与红色不断碰撞，偶尔传来了几声大喝。

    不过看情形，这一天时间是结束不了的。

    毕竟这个等级，体力都是怪物级别的。

    这一天夜里，除了那些普通海军，中将以上的倒是没人去睡觉，都在那观看着。

    偶尔处理一下飞过来的熔岩或者冰块，不让其波及到军舰上。

    第二天，依旧如此。

    直到第三天，有人先受不住了。

    “噗哈哈哈，老夫先去睡了。”

    深夜，卡普打了大大的哈欠，“这看起来也没那么容易结束。”

    陆续的，有中将回到军舰上的堡垒里。

    “老夫也去休息一下，库洛，你在这看着。”

    黄猿用手拍了拍嘴，对库洛道：“有事情叫我哦。”

    “嘁，我还想去休息呢，算了你也先去，明天换班。”

    库洛咬着雪茄，双手环抱，盯着岛屿上。

    战斗，还在继续。

    第四天，库洛去休息了，睡了一个白天，到了夜里和黄猿一同在这守夜。

    第五天，岛屿上的战斗愈发激烈，宛如末日一样，大量的火山弹和严寒形成的冰块在岛屿内胡乱开花。

    这一次，战国和卡普都行动了，才压下了这波及到海外的外泄力量。

    那两个已经打的白热化了，岛屿内没人可以进去。

    第六天，战斗程度，稍稍缓了不少。

    第七天，战斗程度再次激烈。

    第八天，光是在岛屿外看着，都能闻到一股激烈的气息，附近的海兽，早就跑的不知道去哪里了。

    “啧，是不是太过了”

    库洛有些不忍心的道：“都是同僚，点到为止不就算了。”

    此时在岛屿中央激烈战斗的二人，浑身带伤，尽是血液，激烈程度上虽不如以前，但惨烈上，却已经够了。

    那些伤势，可不是简单治疗就能完好如初的。

    已经过了那个时间度了。

    “理念的争夺，可不是点到为止就能算的，这也是你本身的弱势所在。”

    鹤瞧了一眼库洛，淡淡道：“在这越来越汹涌的大海，少了信念，可是很难活下去的。”

    库洛不置可否的耸耸肩，吐了口烟雾，陪笑道：“鹤婆婆，就不要关注我了，先看那边吧。”

    第九天，双方的气息，已经到达了一个临界点，不再用自然系的招式对轰，而是亲自上阵，能力混杂着体术进行对战。

    双方的体力，已是差不多了。

    第十天，这气息，已经降临到了一个濒点。

    直到第十一天凌晨。

    “萨卡斯基！！！”

    青雉爆吼了一声，单手化为了冰爪，迅速冲着赤犬脸上抓取。

    “库赞！！！”

    赤犬拳头上冒出熔岩，形成了一副熔岩之爪，极快的轰向了青雉。

    “冥狗！！”

    轰！！！

    冰爪在赤犬的脸上留出了两道豁口，将他的耳朵打出了一个缺口。

    同时，那副极快的熔岩之爪，往着青雉胸口轰去。

    在这关键时刻，青雉往左一侧，只见熔岩之爪打在了他的腿上，随着一声轰鸣，青雉的腿应声炸断，倒了下去。

    赤犬身躯也摇摇晃晃的，握着拳头，神色复杂的看着倒下的青雉。

    “你这个混蛋！”

    砰

    说完，他跪倒在地，大口喘着气，再也没了力气。

    双方体力，已是耗尽了。

    “医疗队！”战国立马喝道：“上去救援！”

    “估计是进不去，老夫来吧。”

    黄猿化为一道黄光，冲入了岛屿内部。

    库洛也化为一道残影，跟了上去。

    不过多时，黄猿扶着赤犬，库洛带着青雉，返回了船上。

    元帅之争，历经十天十夜，以赤犬微弱优势取胜。

 第四百零二章 电话虫掐了，新闻海鸥不要了！

    军舰以极快速度返回了本部，此时本部，大量兵力聚集一处，虽然兵力上没有顶上战争那么多，但是质量上却不差了。

    就连桃兔和茶豚，在这时候都守卫在了本部。

    生怕有谁得到了消息，突袭本部。

    万一出了什么问题，连损两员大将，那就是天崩一般了。

    就连库洛，都被按在本部不能出去，守卫在马林梵多。

    三天后。

    库洛在自己的本部办公室内吞云吐雾，他的办公室，其实就是老爷子的这栋楼，分了一间给他。

    好歹是本部准将，在马林梵多怎么可能没有办公室。

    “哟。”

    日式的推拉门忽然被拉开，库赞施施然的走了进来，顺手丢给库洛一瓶酒。

    “嗯？”

    库洛一愣，顺手接过那瓶酒，上面写着一串英文――jerez。

    “雪莉酒？你怎么喝上这种烂酒了？好歹是个大将。”

    库洛拇指一伸，撬开了酒瓶上的封口，瞧了眼库赞，他的脖子上，还有烫伤形成的伤疤，那伤疤一直从脖颈处往里延伸，估计是占据了半个身躯。

    “不要小看这种酒啊，这可是泽法老师最爱喝的，你不觉得，身居高位再喝普通的酒，会很酷吗？”

    他拉开了库洛对面的椅子，一屁股坐了上去。

    库洛眼睛一眯，随着他坐下，那稍微卷开的裤腿上，有着一层冰霜。

    腿断了，那是接不上的。

    和库洛之前在顶上被红发砍了一刀那种不同，这家伙的腿是直接被融掉了，和泽法那种情况一样。

    想来也是有意思

    两个关系最好的师徒，一个断手，一个断腿。

    库赞倒也不需要装上义肢什么的，他的能力在那，缺条腿不影响行动。

    但在战力上，肯定没有完好时期那么厉害了。

    “听说我晕倒的时候，是你把我抬回来的，我来表示感谢。”

    库赞拿着同样的酒，冲库洛隔空碰了碰，“喝点？”

    库洛拿下雪茄，用酒瓶与库赞碰了一下，对着瓶子吹了几口。

    “呼烂啊。”

    库洛放下酒瓶，意味深长的道：“我觉得吧，酒这东西，其实和人一样，并不是说一定要追求某些酷啊传统啊什么的，好喝就行。好喝，它就可以入喉，哪怕没有自己想的那个味，时代的不同也是会让酒的味道发生变化的哦，强行去追求某些东西，那只会让自己意难平。”

    “你的意思我明白，不过啊，人总有自己的追求。”

    库赞耸耸肩，“萨卡斯基当元帅了，我准备退出海军，有些东西，不退出海军的话，不扫开世界政府的遮蔽，是看不见的，尤其是我们这种人。”

    大将所知道的秘密可不少。

    那些普通人，乃至大海贼都不知道的秘辛，对他们而言，情报上和世界政府完全是互通的。

    在此基础上再去看世界的话

    “决定了吗？”

    库洛重新咬上了雪茄，“要不再考虑考虑，你在本部的话，相处起来还是很愉快的。”

    “不了，我可受不了萨卡斯基的管理。”

    库赞又是一口，‘咕嘟’了几声，将瓶子里的酒全都喝下，接着将瓶子放在了库洛的桌上。

    他站起身，道：“你好好发展吧，比起我这样的，你这种人在海军才能吃得开吧。”

    说完，他也不等库洛开口，转身就走出了他的办公室。

    “哈吃得开？”

    库洛注视着桌上的空酒瓶，喃喃着：“说到底，咱们不是一个类型你这家伙眼中的迷茫和懒散已经消失了呢，而我，却从来没迷茫过。”

    人生目标就是安全舒适的一直到退休，然后再安全舒适的活到死。

    “人生二十五年，如梦亦如幻，有生斯有死，舒适没遗憾。”库洛念了句绯句，将剩下一半的酒一饮而尽。

    青雉，不，库赞退出了海军。

    这件事在本部倒是引发了大地震，不过很快赤犬就将其压了下去，为表击打海贼的决心，他决定将本部从马林梵多，迁到新世界。

    为此，他已经上了玛丽乔亚，和五老星交涉去了。

    但这和库洛没什么关系。

    他现在正在回西海的路上。

    他现在还是西海飞马岛的基地长呢，谁都不能阻止他回西海。

    “从现在起，谁打电话都不接，记住，不接。”

    回去的军舰上，库洛对他的下属们叮嘱道：“发挥以前一样的特性，哪怕避不开一定要接，就说我不在，记住，我肯定是不在的！”

    “电话虫信号给老子掐了！”

    以防万一，库洛还是吩咐着：“信号彻底给我屏蔽掉，新闻海鸥也不要让它来了，我现在什么都听不到，什么都看不见！”

    “知道了，库洛先生。”克洛无奈的推了下眼镜，下去办事去了。

    战国当元帅也好，赤犬当元帅也好，他不接电话，也没功劳，谁还特么没事去调他啊。

    现在赤犬忙着迁本部呢，等本部彻底迁完怎么说也是半年后了，到时候一个在新世界，一个在西海，早就忙的把他忘了。

    再说，他还有老爷子在那顶着。

    他现在也没勋可受，没职可升，就算战国卡普两个人来他的飞马岛，他也是打死不去的。

    没有理由，他凭什么去本部，他又凭什么调职。

    送888现金红包  关注vx公众号看热门神作，抽888现金红包！

    当真不遵循一下自己意思吗？

    哈？

    世界政府？

    世界政府管这破事？

    就算那个‘上海贼王’回头出山，那也是去新世界，跟他没什么关系。

    终于，他库洛进入和平了！

    就在库洛陷入了这种虚幻的和平时，一只只海鸥飞往了全世界，洒下了大量报纸。

    对，是洒下。

    以前的报纸是买的，但是这次的报纸，却是直接洒的。

    某座岛屿上，一个平民好奇的见着海鸥洒下了几份报纸，接过一份，好奇一看，登时惊住了。

    那横幅上，倒不是最近那最大的新闻，赤犬接任元帅的消息。

    而是两幅照片，分为脸面，将报纸的头版彻底给占据。

    其中一幅，是一个披着海军披风，咬着雪茄的男人，用刀指着四个卷眉毛，那四个卷眉毛流血的脸，出现在那个海军的刀下，在照片下方，而那个海军，则如巨人一样，霸气的站在四个头颅前，在角落，还有一个穿着粉丝劲爆衣物的美女在那狼狈的半躺着。

    标题是――北海文斯莫克四人斩！

    而另一幅更大的，也是一副彩色照片，只见那个海军占据了照片大量的位置，保持着收刀的姿势，在他背后，一轮红日缓缓上升，而在这海军背后，一个老头倒在了血泊里。

    “孤孤高之红？！”

    看到标题，那平民瞪大了眼睛，嘴巴张的宛如脱臼。

    ……

    “这么做的话，应该可以了吧。”

    北海，某座王宫里。

    一名国王拿着报纸，有些担忧的道：“我们找了摩尔冈斯自掏腰包发行了新闻，全世界的铺盖，可以造成轰动了，应该不会再受那位海军的威胁了。”

    “可以吧，这已经是我们做到的极致了，而且还配合了世界政府的官方新闻，不管是官方还是民间，我们都做到了全方位覆盖了。”另一个国王说着。

    “我们还给了那名海军请功，一定会让他满意的。”还有名国王说着。

    “差不多了，那个海军，一定会知道我们的心意的！”最后一名国王斩钉截铁道。

 第四百零三章 各方云动

    在新闻海鸥的飞向之下，报纸如雪花一样飞向全世界。新世界，某岛屿。“老大，老大！”一名海贼手拿着一份报纸，连跑带走的慌忙跑了过来，气喘吁吁的道：“这份报纸，这报纸”“不要那么着急，有事情可以慢慢说。”此时，在这个小区域内，有几人或站或坐的围聚在那里。一个带着墨镜的胖子此时大口咬着一块肉，随便咀嚼了几下就吞到了肚子里。一个扎着脏辫的人在维护着自己的火枪。而一个鹰钩鼻男子，此时嘴里夹着烟嘴，站在了一个红头发的人旁边。那红发之人，单手倒了一杯朗姆酒，递给了那个拿着报纸的人。“不要着急，慢慢说。”声音很轻，但有种定神的作用，让那慌乱之人镇静了下来。他道了一声谢，接过了那杯酒，几口喝下之后，喘了口气，将报纸递过去，道：“老大！莱德菲尔德死了！被一个海军杀死了！”“莱德菲尔德？”那鹰钩鼻男子听到这话，微微有些愣，“你说那个孤高之红？死了？那个‘老前辈’，不是早就关进了推进城了吗？是被处决了？”“那个大叔啊”红头发男子也有些发愣，接着摇摇头笑了笑，伸手接过那份报纸，一边说着：“海军又在搞什么，明明已经声威大震了，还要再处决老一辈为其涨威势吗？”刚说完这话，他就看到了报纸上的封面，只一眼，红头发男子瞳孔便是一缩，下意识摸向了胸口。同时，站在他旁边的鹰钩鼻男人低头也看到了报纸上的画面，惊道：“是那个男人”《海军英雄击杀孤高之红！》这是标题的横幅。而照片，正是那张库洛收刀，而莱德菲尔德倒下的照片。“是他啊”红发摩挲着胸口，开领的衬衣上，正好露出胸膛，那胸膛上，有着一道巨大的刀疤。“每每想起来，胸口还是很痛啊，这个海军，鲁西鲁・库洛，开始展露了自己的獠牙了吗？”红发摇摇头，将报纸递给了旁边的贝克曼。贝克曼接过，仔细扫了一眼，道：“应该是蒂奇，不，黑胡子大闹推进城之后，红伯爵从监狱里逃了出来，但不知道为什么被这个男人给发现了，他有那个实力可以解决莱德菲尔德，这新闻是真的。”“世界”红发抬起头，看向天空，叹道：“也不知道该汹涌到什么地步。”……同样在新世界，某座岛屿上。轰隆隆！岛屿莫名的在震动，建筑物一个个破裂开。“提督又开始了。”“这个能力还真的是强啊！”酒馆内，一群海贼盯着因为震动而洒落出酒液的木酒杯，有赞叹的，也有恐惧的。“我说，提督今天心情很好吗？”“好像不是吧，似乎是因为某张报纸，才开始震动的。”岛屿中最高大的一栋建筑里，蒂奇恶狠狠的看着此时摆在他面前的一张报纸，忽地一拳打在了空气中。轰隆隆！震动又开始响。“威哈哈哈哈，船长，那个男人干掉了莱德菲尔德啊，我记得你是不是邀请过他。”芝沙斯・巴沙斯举起双臂，摆出健美造型，在那大笑着。“要叫提督，笨蛋。”另一旁，穿着推进城制服，只是帽子上的样式改成了骷髅头的希留擦着自己的刀，顺势来了一句。接着，他看向了桌子上的那张报纸，道：“莱德菲尔德吗？可惜了，在监狱里一直没有机会斩杀掉他。”那挥拳的男人，外表粗犷，体表发毛浓密，身材很为魁梧，正是马歇尔・d・蒂奇，但对比起一年前，他原先只是胡渣的胡子已经蓄成了四条辫子，带上了船长帽。“贼哈哈哈哈！”蒂奇张开已经不那么缺牙的牙口，大笑了起来：“当初可是受了他不少‘照顾’啊，现在想来，那密密麻麻的刀割还是很疼，不过，老子最终还是得到了！”他看向了那照片上的人，继续笑道：“贼哈哈哈，你也开始行动了是吗，就让我们来比一比，谁先站在那最高的位置上好了！”……新世界，万国。“妈妈，妈妈，大新闻，莱德菲尔德被一个海军干掉了！”在一片近似黑暗的宫殿里，一个长腿族的男人咽了一口唾沫，颤抖的将新闻报纸往前递。在那前方，一张巨大无比的脸从黑暗里突兀出现，那长腿族的男人，在那张脸下，显得极为渺小。“莱德菲尔德？”声音的发出有些迟缓，似乎是在回忆。“嘛嘛嘛嘛嘛！”那声音笑了起来：“那个老家伙啊，终于死了吗。”……新世界，鬼之岛。“rua！！！”怒吼声振聋发聩，让鬼之岛的海贼们一个个噤若寒蝉。那怒吼之声，是当今世界最强的人，号称‘海陆空’最强生物，和之国的明王，‘百兽’凯多！每次他一发出这种怒吼，就肯定有人要倒霉。“那个小鬼！那个小鬼！！！”一处巨大洞，凯多双手握拳，体表青筋炸露，在那狂吼着，其声波让洞穴之内极速颤动，骇得洞的海贼全都在那发抖。他的胸膛，除了腰腹位置有着一道叉字刀疤之外，在胸口位置，有着两道更长的刀疤，其中一道呈竖线位置，从他的胸口一直到腹部，还有一道有些斜，没这一道长，交织在一块，随着他的怒吼，疤痕隐隐有些泛红。在岩壁上，用匕首钉着一张报纸，上面正是库洛斩杀了莱德菲尔德的照片。“无聊，真是太无聊了！！！”凯多一脚踢开脚边的酒葫芦，那葫芦飞射，重重打在了一名海贼的脸上，巨大的力道让酒葫芦深深陷进脸部，带着那海贼飞了出去。“就没人能够杀了老子吗！！！”声音，继续在鬼之岛吼着。……马林梵多。“哦~这可真是”大将办公室。黄猿惊讶的看着摆在面前的报纸，“好可怕呢”他抬头看向那名上报来的海军，道：“库洛呢？”“报告！”那海军身躯一挺，老实回答道：“库洛准将已经回西海了。”

 第四百零四章 离理想只有一步之遥

    西海。

    库洛的军舰在行驶了几天后，终于跨过了无风带，到达了西海范围。

    由于提前掐断了电话虫的信号，自己的腕表电话虫给放进船舱里，导致他一个电话都收不到。

    至于新闻海鸥。

    还没接近呢，就被库洛的杀气吓得绕后了，多来几次后，新闻海鸥也记住了库洛的气息，不敢再往前，导致他这一路都是顺风顺水。

    此时航行的这片海域的天气不错，库洛搬了个躺椅躺在甲板上，左手冷饮右手雪茄，时不时抢一下莉达的零食，好不快哉。

    “喂，不要动我的零食啊，杀了你哦！”

    莉达在被库洛抢了第二次零食之后，终于忍无可忍的抱住了自己的小背包，恶狠狠的吼道。

    “吃一点又有什么关系。”

    库洛笑呵呵的说着，反手就要拿起冷饮喝一口，不过此时冷饮已经见底了。

    “克洛，冷饮没了，去给我拿一杯。”他对旁边的克洛说着。

    克洛推了推眼镜，张了张嘴，踟蹰道：“那个，库洛先生，我好歹是个少校...”

    他早就想说这话了，这次实在是忍无可忍。

    他好歹是个本部少校，又不是端茶送水的杂物兵，虽然说是你库洛的手下，但也不能这么不给面子吧。

    你信不信我跟你翻脸！

    “嗯？那又怎么了？”库洛疑惑道。

    “不，没事，我去拿。”

    克洛抿了抿嘴，强颜欢笑的拿起了那空杯子，转身走向军舰内的厨房。

    “对了，萨兹尔呢？”

    他对着路过的一名海军问道。

    “报告克洛少校，萨兹尔少尉在后方！”那海军一个立正，大叫道。

    “把他叫过来，待会我要对他进行特训！”克洛从牙缝里蹦出一句。

    “是！”

    那海军立正敬礼，小跑着去往了军舰后方。

    此时在后面，萨兹尔正坐在围栏上，一只脚盘着，和一名海军在那聊天打屁，时不时发出笑声。

    他一只手捧着好多瓜子，正拿在嘴里磕着，一边道：“我跟你说啊...”

    “萨兹尔少尉！”

    那小跑来的海军打断了他，立正说着。

    “哦？有事吗？”

    萨兹尔还带着开心的情绪，一张笑脸转向了那海军，顺手拿起一颗瓜子放嘴里。

    “克洛少校找你，请你尽快去甲板，他说要对你进行特训。”

    这句话，让萨兹尔的笑容凝固住。

    刚准备放进嘴里的瓜子，因为手一松，落在了地上。

    那个表情，逐渐转变为了发愣的松鼠一样，似乎在下一次就要呐喊出声。

    “为什么又是我...”他绝望道。

    此时，在厨房更换冷饮的克洛，也是差不多的表情，他看着托盘上的冷饮，幽怨道：“为什么又是我...”

    不提二人的心路历程，反正库洛倒是美滋滋的。

    他现在心情贼特么好。

    因为没有烦恼了呀！

    照这情况，他基本可以拖到在西海养老养到死了。

    虽然说西海还是不如他老家东海，他其实更像外放到自己老家谢尔兹镇，代替现今驻守在那的犁帕当个基地长，但做不到的话，西海也行。

    人要懂得知足啊。

    他现在就很知足。

    回飞马岛养老这件事，他非常的知足。

    没过几天，一行人就到达了飞马岛。

    不过去的时候是一些海军，来的时候，多了三千复制兵。

    为此，心情好的库洛大手一挥，征收海军基地附近的土地，将基地又扩大了一圈。

    这样新来的海军有地方住，那些因为被征收土地的平民也发了一笔横财，然后他们拿着钱去更外围的地方安家，让飞马岛的地方显得更大。

    这本来就是要改的。

    随着飞马镇越来越繁华，中心地带的建筑物是越来越跟不上了，比起他新开发的地方，这些地方显得有些穷。

    库洛除了是飞马岛的基地长，收购了大批飞马岛荒地的他也是飞马岛的岛主，居民的生活质量，他也是得谋划一下的。

    荒地嘛，免费改建，做更好的房子，然后又贴近新开发的繁华地带，还给了原居民一笔安拆费，再加上库洛在这座岛上的声望，没有人是不愿意的。

    三千复制兵，就这么入驻了飞马岛，成为了海军。

    本来四海支部基地的程度，肯定是用不了那么多兵力，但谁让库洛跟脚深厚呢。

    可没人愿意拿这种事情搪塞他。

    三千人就这么被他带回来了。

    换成其他空降系，可没那个待遇。

    正经组织的人，就算是一朝获得高位，没深厚的人脉和认同感，做起事来那可就是事倍功半啊。

    而且这三千人，库洛头痛归头痛，但要是放在飞马岛的话，他还是愿意的。

    代表飞马岛的力量又更进一步，这样就更没那种不长眼的海贼来袭击这里了。

    一般那种规模巨大的大船团，也差不多这么多人。

    但是海贼那种层次不齐的质量，怎么能和经受过训练的海军比，更何况这是比普通海军还要强的复制兵。

    回到飞马岛后，库洛就蛰居在基地内不出了。

    卡斯带着海军以及复制兵每日训练，还贴心的为三千人取了名字。

    用他的话说就是：

    “你们没有名字？什么？代号？010203？”

    “人怎么可以没有名字，名字才是人在这世界存在的第一证明，既然没有你们没有名字的话，就由我来为你们取吧！”

    “姓鲁西鲁怎么样，库洛准将的姓氏？啊不不，那个太神圣了，那就姓我道格雷格吧！从现在开始，你们就姓道格雷格！”

    在一番慷慨激昂的话中，三千复制兵，就有了姓氏，在飞马岛中，这个姓氏一跃成为第一大姓。

    克洛日常训着萨兹尔。

    莉达则是每日都出去，胡吃海塞。

    而库洛从基地的高楼往下看这温馨又和平的一幕，满意的点头，像个老年人在那回顾人生一样叹道：“真好啊，一切都是步入正轨了...”

    和平！

    安全！

    舒适！

    他的终极理想，已经离实现的大门只有一步之遥了！

    就在他这么想着的时候，就在楼底下的大门前，克洛莉达以及卡斯三人站在那，迈着脚也不知该不该进。

    “我来！”

    卡斯说着就要冲进去。

    “不能！”

    莉达一把抓住卡斯，巨大的力量让卡斯动都动不了。

    “为什么？！”

    卡斯疑惑道：“这么好的事情，为什么不能让库洛先生知道，那可是...”

    莉达赶忙摆手，制止了卡斯的话，她将手指放在嘴边，嘘了一声：“不能说，小心点，会被听到。”

    “还是别说了吧...”

    克洛推了下眼镜，将手上的一份报纸捏成了一团。

    他也不敢说，万一库洛生起气来，莉达肯定没事，卡斯这个白痴只会让库洛先生无奈，那倒霉的只有自己了。

    <div stye"textaign: center"><script>read3;<script>

 第四百零五章 那答案只有一个了

    在库洛一个人沉醉在和平时，他的几个手下，当然早已收到了消息。

    库洛敢掐电话虫，但是他们不敢啊。

    毕竟是海军，他们想要情报，也需要本部发来的动向，所以电话虫是不会掐的，新闻也是不会断的。

    但是库洛又要求他们不那么干，那怎么办呢。

    作为库洛的智囊，克洛认为，反正库洛先生也不想知道，而且按照以前八个月来说，也没什么事可以烦他。

    瞒住就好了。

    自己作为智囊和左右手，充分发挥了副官的指责，电话他来接，新闻他来管，不让库洛先生知道就行。

    所以他偷偷解禁了被掐掉的电话虫，然后，就收到了本部的来电。

    询问在北海番茄岛莱德菲尔德事件是否为真实。

    当时听到这话的克洛就是一愣。

    这事本部怎么知道的？

    知道的只有他们飞马岛内海军才是，他们几个不用说，是不会说的，卡斯也被库洛看得死死的，找不到机会。

    而余下海军，除了三千复制兵之外，其他的海军已经被调回本部了，这些复制兵又不怎么说话，不可能会传播消息。

    文斯莫克家族不可能会说这么丢脸的事，而那四国的国王，也被库洛威胁下了封口令才是。

    为了以防万一，他还特地出海查证了一下，因为此时已经过了有两个月了，在飞马岛是没有当时的报纸的，现在新闻海鸥发的只是最近的报纸。

    不过，也很容易找。

    克洛去了一趟临近的奔马岛，就很容易的在随便一户人家那里得到了报纸。

    上面正是当时库洛斩杀莱德菲尔德的照片，还有一幅更为高清的北海文斯莫克四人斩的照片。

    完了。

    这是克洛的第一反应。

    这消息，铁定不能让库洛先生知道。

    不然受伤的只有他自己。

    但是纸是包不住火的，他总不能一直藏着这消息，万一让库洛先生自己知道了，倒霉的还是他。

    所以他找了莉达商量，恰巧被卡斯给听到了。

    “什么？！库洛准将还不知道这件事，这怎么可以，这怎么能这样！”

    然后，就有在楼底下刚才那一幕。

    莉达和克洛对视一眼，不约而同的点头。

    总之，先稳住这个热血大胡子，然后再从长计议。

    “其实吧，不是库洛先生不知道，他是知道的。”

    克洛想了想，对卡斯道：“只是知道的可能没那么详细，但是他知道自己击杀了莱德菲尔德这件事被人知道。”

    嗯，这话没毛病，确实嘛，当初那么多人在场，怎么可能没人知道。

    “这种事，我们可以大肆宣扬，但是对库洛先生而言，这不值得一提。”

    “当初在番茄岛，你听到了库洛先生是怎么说的吧，莱德菲尔德老了，是个老年人，杀了一个老年人，那并不是什么值得炫耀的事情。”

    克洛说道：“所以这件事库洛先生是知道的，可是你这么大张旗鼓的进去再说，只会让库洛先生觉得你这人太过浮躁，你不是要成为库洛先生的盾吗，那就稳重一点吧。”

    “是...是这样啊！”

    卡斯恍然大悟，对克洛郑重感谢：“非常感谢你，克洛少校，如果不是你的话，我可能就走入误区了！”

    “对，就是这样，你还是先去训练吧，库洛先生那么信任你，你不能辜负他的期待。”克洛赶忙点头。

    “哦？库洛准将...不，库洛先生很信任我吗？！”卡斯瞪大眼睛，惊喜的问着。

    “当然，你看你那三千狗腿...不是，三千道格雷格家族海军，一般支部基地可没那么大权限，库洛先生为了这些人，可是在上面求了不少人啊。”克洛睁眼说瞎话。

    其实也不算是瞎话，当时他在场，他记得库洛是这么跟黄猿大将说的。

    “喂，老爷子，文斯莫克家族的这些复制兵我要了，你帮我通过一下。”

    “哦可以哦，不过你有三千人了，那么其他海军就不给你了，调回来吧。”

    “是这样吗，是这样啊！”

    卡斯登时热泪盈眶，他胡乱的抹了一把泪，抬头看向上方，“我一定不会辜负库洛先生的期待的！”

    说着，他转身离开，前往了外面的训练场。

    现在的海军基地分成两堵大墙了，其内的墙是库洛所在的海军堡垒，以及他们这些海军将校的居所，其外的墙是普通士兵的居所、食堂，以及专门的训练场。

    “伙伴们！”

    卡斯泪痕未消的站在训练场上的台子上，对着正在自发训练的几千海军大叫着：“家人们！”

    海军们训练停止，双手靠后，脚步分叉开，一个个站的笔挺。

    看着他们，卡斯开始说道：“今天，我知道了库洛先生对我真正的态度，我被库洛先生承认了！”

    “我长久以来的夙愿，终于实现了一个，那么剩下的就很明显了，答案只有一个，就是我准备再进一步，为他献上忠诚！”

    “一个人的力量是有限的，但一群人的力量并不是。我们最尊敬的库洛先生是一个人，可是他有我们，那就不止是一个人了！”

    “我卡斯在此立志，我不仅要成为库洛先生的护盾，道格雷格家族，以后也会是鲁西鲁家族的护盾。”

    “你们既然背负了我的姓氏，那么我们就是一个家族，都是家人！我的誓言，你们也要遵守下去，父传子，祖传孙，世世代代，都要遵守下去！”

    “哪怕大海倒卷，天空沉压，世界毁灭！道格雷格家族，一直、永远都是鲁西鲁家族的护盾！！！”

    “哦！！！”

    三千海军，一同吼出声。

    “我说...你这么搞，库洛以后知道了会剥了你的皮的。”

    这群情激奋之下，莉达打了个激灵，像是看死人一样看着克洛，“这可是宣誓效忠啊，已经不是单纯的上下级了。”

    “我要是现在不给他弄走，库洛先生现在就能剥了我的皮，哪还有什么以后。”

    克洛吞了下唾沫，他哪里知道卡斯有这么大反应，不就是说了个库洛对他抱有信任嘛...

    不过...也未尝不是好事。

    克洛推了下眼镜，道：“至少以后库洛先生孩子出生了，就有天然的保障，没什么不好。”

    “说的也是。”

    莉达听到这话，眼眉一挑，莫名其妙高兴起来，“以后我的孩子就有了很多伙伴啊。”

    克洛扯扯嘴角，这事...你在这瞎脑补什么。

    “吵什么啊...”

    库洛这边隔音比较好，而且训练场离他也比较远，倒是没听到卡斯的话，不过那齐吼声他倒是听到了。

    他咬着雪茄，无奈的从窗户看向那边，“又开始热血了吗，卡斯...”

    算了，他心情好，就让卡斯在这飞马岛上自己玩吧，又不会出岔子。

    <div stye"textaign: center"><script>read3;<script>

 第四百零六章 库洛库洛，升了升了！

    此事，就这么被克洛搪塞过去了，至于那张他辛苦得来的报纸，被他揉成一团丢进了垃圾堆。

    总之不能让库洛先生知道。

    不过信息是有传播速度的，尤其是飞马岛这等繁华岛屿，歌舞与温泉之岛可是能吸引不少人。

    而带来的新闻，当然就互相传播了，包括库洛击杀莱德菲尔德的报纸。

    “不准炫耀这种事！”

    港口中，卡斯带队在那做着检查，他一把夺过了报纸，然后小心翼翼的收进了怀里，借着对那商人道：“库洛先生从来不以这等事为傲，拿这种事来讨好库洛先生，只会让他觉得耻辱！”

    “不过只是一个莱德菲尔德而已，库洛先生可是要成为海军大将的男人，区区一个旧时代残党，没什么可炫耀的，库洛先生很厌恶别人讨论这等事，所以在这座岛，不允许讨论，对库洛先生的尊敬，放心里就好！”

    受到克洛忽悠的卡斯，自发的在岛上清查了下来。

    但对于其他人而言，这事不但不引人反感，反而还交口称赞。

    打了那么大一个大海贼，居然还这么低调，实在是一个好海军啊！

    有他在飞马岛，那铁定是西海最为安全的岛屿了。

    商人和游客很满意，甚至有些人都考虑在这里定居了。

    至于本地居民，那就更满意了。

    库洛先生不想让人知道那是好事，要是人一多，万一库洛先生被调走了怎么办，那不就没人守护他们了吗？

    他们作为原住民，可是经受过战争和海贼的阵痛的，知道和平来之不易。

    所以这事，在飞马岛也平息下来，人人心知肚明，也认为库洛自己知道。

    “啊...库洛先生，尝尝最新的红薯吧！”

    已晋级为红薯大户的商店老板热情的对库洛道。

    “库洛先生，这是新泡的红茶，嗯哼，来一杯吗？”

    不知道从哪里来的开着人妖店的络腮胡老板热情招待着，他说他姓野原。

    “库洛先生！”

    “库洛先生！！”

    “不太对劲啊...”

    回到办公室，库洛吸了几口凉气，咂咂嘴，有些琢磨不过味。

    “怎么最近几次出门，这些岛民比以往热情了不少啊。”

    “这不是很正常的嘛，库洛先生你毕竟是这座岛上的守护神，对你尊敬点是应该的。”

    克洛偷偷抹了一把脑袋上的虚汗，说道。

    “是吗？”

    库洛挑了挑眉，掏出一根雪茄点上，吐了口烟雾。

    “不对劲不对劲，以前他们是对我热情，但没像现在这么热情，太热情了，我有点受不住，有种说不上的感觉...”

    “但又不知道哪里来的感觉，好像对，又好像不对。”

    库洛揉了揉眉心，看着克洛在那莫名流汗，问道：“你很紧张？”

    “不，我不紧张。”

    “那你流那么多汗干嘛？”

    “啊...可能太热。”

    “嗯？”

    库洛眼睛微眯，盯着克洛好一阵，突然来一句让他惊悚的话，“我知道了！”

    “你...你知道什么了？”克洛吓得往后退一步。

    “你这家伙...这种事也要瞒着我，喂，我可是你上司啊！”库洛吐出口烟雾，那烟雾缭绕在他的脸上，让克洛看不清表情。

    “库洛先生，你听我解释，这件事不是有意瞒你的，实在是这新闻太大了，我不敢...”

    “不就是私自通个电话然后收个新闻吗，有什么关系，你不给我看不就行了，你记住了，谁别都问我，问就是我忙我不在我有事我洗澡去了。”

    克洛话音未落，库洛就直接说了出来。

    “啊...”

    克洛眨巴眨巴眼睛，“这个啊...是，我知道了，库洛先生，果然还是瞒不过你呢。”

    “那是，我东海机智小库洛不是白叫的。”库洛自得意满的笑出声。

    “毕竟我也不是什么恶魔，我能任性是我有人罩着，你作为我的副官，当然得多多背锅...不是，多多处理一下相关事务，咱们总不能和本部脱节，我很理解。”

    库洛虚按了几下手，示意克洛平静下来，“我跟你讲，做事情呢，一定要保持淡然，有句俗话说得好，胸有惊雷而面如平湖者，可拜大将，你好歹也是我的智囊，稍微淡然一点。”

    “对了，你刚才说什么大新闻，你不敢什么？”他问道。

    “库洛，库洛！”

    就在这时，啪的一下门被推开，莉达忽然闯进来，兴奋的道：“升了，升了！”

    这话让库洛一愣，惊道：“什么生了，男的女的？”

    “什么啊...”

    莉达翻了个白眼，招了招手，就见后方走进来了一群人。

    卡斯、萨兹尔、唐纳德、桔梗、芬妮，全都披着海军披风进来。

    “我是说咱们升职了！”莉达兴奋道。

    嚯！

    这话让库洛惊的几乎从椅子上跳起来，吼道：“瓦特法克？！”

    “啊？什么意思？哎呀，总之就是，他们回来了。”

    莉达一指唐纳德、桔梗和芬妮，“还带回了本部的晋升命令。”

    “库洛准将，好久不见。”

    已经披上了披风的唐纳德冲库洛敬了个礼，大声道：“我等已从本部受训回来了，并且经过评估，我已经是中尉了，可以更好的为您效力。”

    “嘻嘻，我是少尉。”

    芬妮依旧穿着那一身勾勒出极品身材的绸缎黑袍，不过也披着披风，对着库洛摇摇手笑着。

    一群人看向桔梗，这个聋子愣了愣，忽然就反应过来，不用任何人给她再说一遍。

    “我是少尉。”她说道。

    唐纳德上前一步，拿出了一叠文件，递在了库洛桌子上，道：“这是因为本部考虑到飞马岛基地缺乏军官，再加上我们成绩优异，所以给我们提升了。另外，这还有其他人的升职晋令。”

    库洛连忙拿起来，飞速扫了一眼，上面的意思大概是考虑到飞马岛现在只有三等兵，然后就是他们几个，所以让唐纳德他们升职了。

    那三千人虽然进了海军，但都是从最低的三等兵开始的，毕竟心智还没彻底成熟，单独立功和表现出彩都不存在，虽然说他们也不怎么需要长官指挥，但不需要和没有是两码事啊。

    总不能遇到海贼让卡斯一个人，或者加个萨兹尔上去指挥吧，那岂不是累死了。

    考虑到这一点，所以唐纳德他们升职了。

    库洛松了口气。

    他没在文件上看到自己。

    这会儿，他才坐了下去，表情又恢复了淡然，对着回来的三个赞许道：“不错嘛，去一趟本部都混上披风了。还有...克洛，你现在是中校了，莉达你也是，还有卡斯...”

    他古怪的看着面前就算没有任何表情，看着也十分热血的大胡子，“你也升职了，同样是中校。”

    “我升职了吗？谢谢库洛先生的栽培！”卡斯立的笔挺，大声道。

    “啊...不，这好像和我没啥关系，是你自己的努力。”库洛挠挠头，心中却觉得说不定这还是他害了这大胡子。

    只升一级？

    那三千复制兵可不是假的，这么大功劳，如果只提一级的话，那说不定就是文斯莫克在里面捣鬼了。

    文斯莫克在其中施加了影响力，毕竟这是人家的兵，卡斯拐过来，世界政府也要注意下影响，有一级也不错了。

    他估计是本部那边顶了一下世界政府，然后将功劳平摊在这些属下身上了，不然不一定能升。

    但这是好事啊！

    因为没有他自己，这代表人家文斯莫克真的言出必行，说投诉就投诉。

    好人啊！

    回头去北海给他们颁个奖章。

    “等等，库洛准将...”

    萨兹尔这时候弱弱问道：“没有我的升职晋令吗？”

    库洛低头翻了翻文件，摇头道：“好像没你的。”

    萨兹尔抿了抿嘴，看向唐纳德，问道：“我说，你们三个本部受训的时候，都什么成绩啊。”

    “第一。”唐纳德道。

    “第三。”芬妮笑了笑，然后指着桔梗道：“桔梗是第二。”

    萨兹尔：“”

    凭什么啊！

    凭什么你们就没有那种非要拿到不上不下的中等成绩的命令啊！

    你知道我这个少尉得来有多难嘛！

    而且所有人都升职了，为什么没有我啊！

    他幽怨的看着克洛，后者当做没看到一样，推了推眼镜，“升职是好事。”

    “对了，还没恭喜库洛准将！”

    唐纳德想到了什么，一脸激动道：“您太厉害了！我在本部就听说了，您一个人击杀了莱德菲尔德，那个报纸上的您，可真帅啊！”

    “啊？！你说什么？！”

    库洛脑袋一伸，表情愣住，刚刚因为没看到自己而发出的笑容僵在脸上，变得说不上来的怪异。

    <div stye"textaign: center"><script>read3;<script>

 第四百零七章 库・元首・洛的愤怒

    这话，让莉达和克洛脸色都是一变。

    “我饿了，去吃东西！”

    莉达借口就要溜。

    砰！

    就在这时，推拉门啪的一下被关上。

    库洛松开手，脸色阴沉的可怕，“谁都不准走。”

    他扫了一眼众人，而后对唐纳德道：“说说看，你们为什么会知道的，还有，为什么会出报纸。”

    “嗯？”

    唐纳德倒是一愣，奇怪道：“库洛准将，您不知道吗？”

    我知道个der啊！

    库洛强忍住吐槽的冲动，说道：“到底什么情况！克洛！”

    他瞪着克洛，那眼神仿佛要剥了他的皮。

    克洛被这一瞪，打了一个激灵，“那个，不是的，我今天就是准备说，你没给我机会。”

    说着，他三步并作两步走了上去，将怀中收藏好的报纸拿了出来，平铺在库洛的桌子上，然后往后退了一把，额头见汗道：“库洛先生，我们发现这东西的时候，已经晚了。”

    上面，正好就是他干掉了莱德菲尔德，以及北海文斯莫克四人斩的照片。

    看得库洛战术后仰，眼睛仿佛都被刺了一样，一时间不忍直视。

    尤其是标题，让人根本没法看。

    “海军英雄击杀孤高之红？谁是英雄了，谁特么是英雄了！”

    库洛愤怒的用手点着那报纸，打的砰砰直响，仿佛连桌子都要被点穿似的！

    接着，他颓然的靠在椅子上，像是一条失去灵魂的咸鱼一样呆呆看着上方，然后想到了什么，又重新振作。

    他掏出雪茄盒，拿出一根雪茄，手指夹着雪茄在那颤抖比划着，“没关系，四国国王答应过我，不会把这件事暴露出来，这肯定是哪个不知死的战地记者偷拍的，可恶，居然拍的这么清晰！”

    “库洛先生...”克洛欲言又止。

    “库洛准将，这就是北海的四国国王联合发表的声明啊！”唐纳德奇怪道：“为什么要说四国国王不会暴露呢，这么好的事，应该多多宣传才是啊。”

    库洛：“”

    他眼睛又看向那报纸，果然在报纸的下方看到了四国国王联合声明的字样。

    库洛的雪茄又在手中转着，不死心道：“不，只要文斯莫克家族投诉，一切都会好起来的。”

    此时，莉达瞅了一眼克洛。

    克洛抿抿嘴，大汗淋漓的道：“库洛先生，文斯莫克他...”

    “文斯莫克他们不是已经投诉过了吗，我可是听说了哦，因为这件事，赤犬元帅和五老星通话大吵了一架，结果还是没谈拢，所以赤犬元帅又去玛丽乔亚了。”唐纳德说着。

    此言一出，办公室一片寂静。

    库洛手指缓缓伸出，像是癫痫一样不断颤动着，缓声道：“莉达和克洛留下来，其他人，都给我出去。”

    一群人接到命令，走出了办公室。

    随着砰的一声，门一关，库洛立马咆哮道：“我明明沟通好了！明明已经沟通好了的！这星期，这个月，我都以为没事情发生！我明明那么开心，为什么，为什么要让我知道这个消息，啊！！！”

    那声音大的，办公室外都能听到。

    “库落先生...”

    卡斯落下泪来，“是为此感到羞辱吗，是的，区区莱德菲尔德，如此大肆宣扬，怎么可以证明库洛先生的心智，那只是个老家伙而已啊！”

    “我也这么觉得！”

    唐纳德凝重点头，“孤高之红虽然是个厉害的人，但听过的人其实不多，我作为游侠游历各国的时候，才偶尔听到他的名字，他不配被列入和罗杰白胡子以及金狮子之类的传说中，这种事，库洛准将早就知道了才对，如此愤怒，肯定是因为这报纸宣扬的太过。啊...那果然是一个谦虚而又真实的男人！”

    是这样吗？

    萨兹尔下意识点头，但又马上摇头。

    他本能觉得有些不对劲，但又不知道哪里不太对劲。

    “所有的人都在骗我，连答应我的国王也是，还有你们！为什么不早点说！”库洛对着他们吼道。

    “库洛先生，我一直想早点说的，但是看你心情如此好不忍心破坏你的心情，另外你也曾下令告知所有电话和新闻不必通知你。”克洛语速极快。

    库洛离开座椅，对着克洛咆哮道：“狗屁！！饭桶！！渣渣！！！”

    “库洛先生，这说话是不是有点...”克洛推了下眼镜，为难道。

    “气死偶咧！！”

    库洛一把将雪茄摔在桌子，靠在墙上大口喘了几声，继续道：“平时让你们出主意没有，混倒是第一个，啊？！这么大的事，都不给我想办法，每天不是吃！”

    他瞪了眼莉达。

    “就是去镇子里瞎逛！”

    他又瞪了眼克洛。

    “办法呢！解决方案呢！你们知道莱德菲尔德代表什么吗？！孤高之红啊！现在本部什么情况你们知道吗！？青黄不接啊！我特么有可能直接升职啊！我会去新世界的啊！！”

    他捶足顿胸道：“我到河北省...不是，我到西海来，是为了我的野心，我的夙愿！不是为了在这给本部看功绩的！”

    他又喘了几口气，颤抖的坐回了椅子上，“反了他...那几个国王，胆子为什么这么大，为什么敢无视我的威胁！”

    “可能是...理解错了。”克洛抿了抿嘴，道。

    “我特么直接飞去北海砸了那几个岛屿信不信！”库洛怒吼着。

    “哈...哈...”

    说完这话，库洛又喘息了几口，心情才平复下来。

    他颤颤巍巍的将雪茄拿起，叼在嘴里，用打火机点了好几下才点燃。

    “呼...”

    他靠在椅子上，喷出一口烟雾，在那沉默半晌。

    怒吼了一通，他才有点消气了。

    砸当然是不可能砸的，刚才只是气话，他要真为这事去砸了人家岛，那他才真的是疯了。

    但是，事情又不能不解决。

    “给个方案吧，少爷小姐们。”

    库洛对着这二人道：“算我求求你们了，来个方案，老子该怎么把这件事的影响降到最低。”

    “口嚼...”

    “闭嘴！”

    库洛打断了莉达的话，瞪着她道：“再说这种老掉牙的话，你今天的午餐就没了。”

    “哼，我可以出去吃。”莉达完全不惧的道。

    “什么时候让我省点心。”库洛无奈的道。

    <div stye"textaign: center"><script>read3;<script>

 第四百零八章 海军不当，难道去种地啊？

    就在库洛在那烦恼的时候。

    玛丽乔亚。

    这是红土大陆上天龙人所居住的地名，而在这里当中，那最大的金色宫殿，名为盘古城。

    而在宫殿里的其中一处房间，为权力之间，是世界政府最高统治者五老星经常开会的地方。

    “老夫不同意！”

    此时，房间内，已经换上了白色正装，穿着赤红大领口衬衫，披着宽大衣服，并且嘴唇周围开始蓄须的赤犬笔挺的站在那，对着他面前那五个或战或坐的老头沉声道：

    “鲁西鲁库洛，是一名非常具有荣誉的海军，仅仅是一个什么北海家族的投诉，就要压住他的升职，实在是让人不可理喻！击败莱德菲尔德这件事上，老夫不会退让半步！”

    “够了，萨卡斯基。”

    老者中，那瘦高的长须老者淡淡道：“文斯莫克家族与天龙人交好，他的那些复制兵，很多都被天龙人买去了，现在不仅仅是那个家族的原因，天龙人也来找我等发难了。”

    “天龙人就能对海军为所欲为吗！”赤犬额角青筋暴露，“我看你们五个是成为天龙人的傀儡了！”

    “注意你的言辞，萨卡斯基！”

    戴眼镜抱着刀的眼镜老者冷声道：“你们海军只是世界政府的外部组织，什么时候可以插手世界政府的事情了。”

    “少废话了！总之老夫不答应！”

    赤犬咬着雪茄，抬头瞪道：“鲁西鲁库洛，是一直要升职的，如今库赞那个混蛋走了，老夫又升上了元帅，海军内部本就该提起大将日程。鲁西鲁库洛干掉了莱德菲尔德，以及他虽然不承认，但是干掉金狮子的战绩也是毋庸置疑的，这样的实力，完全可以当上大将！”

    “不行。”

    头上有着地图的老者双手交叉在一块，淡淡道：“那个鲁西鲁库洛，我们有所耳闻，这次的事他干的的确不错，但是也要注意影响，那张北海文斯莫克四人斩的照片影响太大了，文斯莫克可是与我们有合作的。为此，我们不得不有所选择。”

    “没错。”

    红皮肤老者道：“那个男人，成为大将的事再压一压吧，我记得他还是波鲁萨利诺的直属，虽然波鲁萨利诺为人不错，但同一派系的话，还是少点这一方面的麻烦吧，等那老猴子退休了，那个男人就能接任了。”

    “那你说空缺的大将职位要怎么办啊！”赤犬怒道。

    “桃兔和茶豚，他们不是候补吗，必要时可以让他们顶上。”卷发老者开口道。

    “不...那种是特殊情况，现在还没到动用候补的时候。”长须老者摇摇头，想了想，道：“萨卡斯基，你有什么想法吗？”

    “最好的办法当然是鲁西鲁库洛顶替一名大将，接着就在全世界征召正义之人，加入海军，如今正是我们下定决心的时候，那就让大海上的海贼看看，我们惩治海贼的决心，只要愿意加入海军，不是海贼的话，我们都可以接受，为此，甚至可以破格提拔，不用墨守成规！”赤犬大声道。

    “想法不错，不过鲁西鲁库洛就算了，他的话...暂时也不能放在西海了，投诉太多。”

    戴着眼镜的老者稍微思忖了一下，道：“这样吧，升为少将，调到香波地吧。你不是要迁移本部吗，那马林梵多的看管力度会大大降低，同时香波地作为可以直升玛丽乔亚的地方，必须要一个强力的海军来驻守，他来这里的话，也可以放在眼皮子底下，不让他在外继续胡乱做事。”

    “我同意，先让风波过去吧，海军被投诉太多，是会影响我们世界政府的声誉的。”卷发老者点点头。

    “好了，萨卡斯基，按照你的想法来吧。”红皮肤老者对萨卡斯基说着。

    “岂可修！”

    赤犬抿着嘴，神色愠怒，握紧拳头，最终还只是撂下一句话，转身离开。

    出了办公室，他忍不住朝天看去，骂道：“库赞，你这个混蛋，因为你退出，导致现在的事情很麻烦，你这家伙的正义，到底在哪里！”

    不当元帅不知道元帅的苦。

    和大将相比，元帅要处理的事情实在是太多了，有时候，还真不是宁错杀一千而不可放过三百那种行事风格可以处理得了的。

    当元帅，或许是要柔和一点的处理方式...

    赤犬攥紧了拳头，雪茄的烟雾遮住了他的表情，让他的脸变得看不清。

    三天后。

    西海。

    飞马岛。

    “库洛，我们出去吃饭吧。”

    办公室内，莉达扒在办公桌上，幼小的身躯翘着，小屁股一扭一扭的，笑嘻嘻对面前瘫坐在椅子上，仿佛没了神智只会阿巴阿巴的智障说话。

    库洛那双眼睛已经彻底成了死鱼眼，他疲惫又无神的扫了眼莉达，无力的摆摆手：“别烦我，让我享受这最后的宁静。”

    先贤说过，只有在了无生趣濒临绝望的时候，时间才会过得缓慢。

    如果你只有三天时间，你会在哪里度过。

    这有很多个版本。

    前世基本作为学渣的库洛可能会说：“我会在教室，因为在教室里，我度秒如年。”

    同理，现在只有在这寂静的办公室，他才能感觉到时间的缓慢，而没那么快速的度过。

    这样他所能经受的绝望，能来的慢一点。

    因为确实没办法了。

    新闻铺天盖地的传导了。

    留了个心眼的库洛之前出去确认了消息的传播度，基本能发现，岛上随便某个人都能对他干掉莱德菲尔德的事迹津津乐道。

    就算是克洛，不，那个白痴没什么卵用。

    反正库洛自己想不到什么好的点子了。

    现在想要故意降职，那得出丑闻，而丑闻什么的...基本只有故意和某个大海贼勾结，然后力保他，为此降职。

    但能到达那种名气的，库洛要么打不过，要么见到了就干掉了。

    毕竟做人要讲良心。

    他哪怕是真升大将了，这事他得做不来。

    但是，除此之外，就真的一点办法都没了。

    除了在这瘫着如咸鱼，他还能干什么...

    辞职吗？

    别开玩笑了。

    海军不当，难道去种地啊。

    他是要成为种地王的男人？

    <div stye"textaign: center"><script>read3;<script>

 第四百零九章 本部会进行补偿

    “为什么一定要成为大将啊？大将可以不升的啊，卡普那个老头不就是那么干的吗？”

    看着库洛瘫坐如咸鱼，莉达疑惑道。

    “你以为老子有卡普那个功绩吗？！”

    库洛吼道“我当然想过了这个了，我要是能有卡普干掉洛克斯那个功绩，我也能不升！”

    卡普能不升职，完全是因为他对世界征服有恩啊。

    这老头有实力有成绩，当然想任性就任性咯，就算这样，在海军内，他的任性也是有限度的。

    库洛当然想过自己也可以拒绝晋升，但是他思来想去，发现自己不是卡普，没那个功绩，做不到可以硬气的拒绝本部命令。

    除非他把四皇全干了。

    但这个比升大将还难呢。

    “行了别烦我，我想静静。”库洛摆摆手，又瘫在了那。

    “静静是谁？”莉达警觉。

    库洛“……”

    “库洛先生。”

    突然，门被推开，克洛快步走了进来，“本部来命令了。”

    “不去！”

    库洛立马摇头，斩钉截铁道“就说我和莱德菲尔德战斗的时候人也重伤了，没个十年八年修养不好。”

    “这个本部命令”克洛有些为难说着

    “是我们啊！”

    两颗脑袋从门口那探了过来。

    卡普的脑袋在底下，龇牙笑的像个棒槌，顺手拿着一块仙贝吃着。

    战国的脑袋在上面，须发皆白的他此时笑的十分开心，还特别辣眼睛的摆出了两个剪刀手。

    噗通！

    库洛一下子从椅子上摔下来。

    “战国先生，卡普先生？！”

    他爬了起来，瞪大眼睛，咬牙道“你们两个来干什么！”

    “老夫不是说了吗，会来你这里度假。”

    战国走了进来，指着库洛哈哈大笑“你哪里有受伤的痕迹，这不是好好的吗？”

    “噗哈哈哈，老夫也来了，这次再玩一遍。”卡普一样走了进来，大笑道。

    “顺道带来了本部命令。”战国道。

    “那就是库洛你”卡普道。

    两个人一唱一和说完，又异口同声道“现在升职为少将了。”

    “我不嗯？”

    库洛下意识回答，只是话还没回答到一半，就突然愣住。

    “少将？”他看向二人。

    “不要生气，库洛。”

    战国坐在沙发上，严肃道“这是世界政府的考虑，萨卡斯基为你争取了，但是没有成功。”

    “这是好事啊不是，没成功是吧，我没关系，毕竟升职这种事，要考虑到历史的进程嘛，少将我也可以的。”库洛此时平静了下来。

    比起他预想中的直接作为大将，作为少将，已经是邀天之幸了。

    比起最坏的结局，稍微坏一点的结局，也不是那么难以忍受了。

    等等

    老子是不是中了‘破天窗效应’了。

    “你能理解就好。”战国点点头，又叹了口气“这件事，是本部对不起你。”

    “不不不，我觉得挺好，挺好。”库洛赶忙摆手，“已经很不错了。”

    战国微微摇头，冲他笑道“所以说，你是一个很好的海军啊，库洛。”

    “噗哈哈哈，成为大将也没什么好，不自由啊。”卡普在那笑着。

    “闭嘴吧卡普，只有你会这么想。”战国瞪了眼他，继续对库洛道

    “除了少将，你的驻地也被调了，世界政府认为你不适合待在西海了，萨卡斯基要迁本部，g1和马林梵多对调了，所以”

    “等等，战国先生，我就算升职也只是一个少将吧。”

    库洛立马说道“我去镇守马林梵多？不太好吧。”

    马林梵多和g1对调，那对于伟大航路前半段的海贼而言，那个地方就已经不是什么极为危险的地带了，总会有疯子想要试一试海军的成色。

    如果去马林梵多驻守，他要面对的事情，那可不是一般的多。

    “当然不是马林梵多啦，虽然你实力够了，但是地位还不够，噗哈哈哈。”卡普笑道。

    不是马林梵多就行

    只是他还没彻底松口气，战国就接话道“是香波地。”

    “那个地方，在这一年内因为无暇顾及，已经开始骚乱了，一般人治理不了那里，所以我们需要一个强力的海军，世界政府也是这么想的，所以把你调到了香波地。”

    “香波地？伟大航路？”

    库洛瞪大眼睛，明知故问道“不是只升职吗？”

    “你在想什么呢，四海支部，可从来没有少将以上在这驻扎的。”战国说道。

    这点库洛当然知道，但他就是不甘心。

    “不是，战国先生，我这地方我可是耗费了很多精力在这里，贸然离开的话，飞马岛没以前那么祥和怎么办？”库洛问道。

    “噗哈哈哈，岸边那么多重炮，一般人可不敢靠近。”卡普又在那笑道。

    库洛为了保稳，在港口上可是弄了不少大炮，那种火力覆盖，早在一年前，就已经击毁了不知死活前来偷袭的海贼船了，基本用不着他出手。

    “飞马岛的名声已经打出去了，而且趋于稳定，你在这里只会颓废，让你的部下在这驻扎吧，他们的资格够了。”

    战国说道“毕竟命令已经下来了，你所要做的，只能是执行。”

    库洛扯扯嘴角。

    你把这话放电话虫试试，你看我理你吗？

    你们两个这次过来，是特么知道我不会接电话的吧

    “我能不去吗？”库洛不死心的问。

    “不行。”战国说道。

    库洛摆摆手“行了，我自己静一下，你们要去玩的话，那就去玩吧。”

    “噗哈哈哈，战国，我们去泡温泉吧！”卡普兴奋的对战国道“然后去蒸一下，老夫可是可以蒸一个小时的！”

    “那老夫就两个小时！”战国不服气道。

    “三个小时！”卡普眉头一皱，伸出三根手指。

    “四个小时！”

    两个老货吵吵嚷嚷的走了出去。

    “神特么烦！”

    等着二人出去，库洛掏出雪茄点上，目光飘远，“香波地啊”

    ……

    “果然，库洛还是有怨气的。”

    等出了基地大楼，战国嬉笑的表情就消失了。

    “噗哈哈哈，谁遇到这种事都会的吧，政府那群老头只考虑外界不考虑内在。”卡普笑道。

    “泽法也是”

    战国叹了口气，看向天空，“还以为那件事后，政府会稍微收敛点，算了本部从其他方面对库洛进行补偿吧，大将当不了，候补的话，我们本部是可以自己决定的。”

    “这倒是可以，那小鬼的实力是足够了。”卡普点点头，表示同意。

    。

 第四百一十章 马林梵多也交给你了

    卡普和战国在这玩了几天之后，终于还是找上了迟迟不出发的库洛。

    “你该走了。”战国对赖在办公室的库洛说着“留守的部下选择了谁，我们给你上报。”

    “我觉得我受到了重伤，真的。”库洛异常诚恳。

    不过这两个老家伙就跟没听到似的，就这么直直的看着库洛。

    库洛叹了口气“卡斯吧，就卡斯，他和他的直属驻守在西海，其他人跟我走。”

    这是他选好的结果。

    莉达是不可能留的，第一他不放心，生怕她把这大好局面给吃空了，第二嘛，莉达也不愿意。

    克洛他时不时的要用来背锅，而且用顺手了，也不可能放。

    唯一能放的只有卡斯了。

    这家伙在西海驻守的话，以飞马岛现在的和平环境，基本没什么机会给他表现了。

    他留在西海，库洛正好也甩掉了一个一生之敌，就让他在这地方带着他的‘狗腿军’一直待下去吧。

    而其他人，则被库洛带上，开着军舰，前往了香波地。

    当然，在那之前，他要回一趟本部，去做一个升职仪式。

    另外，赤犬也有事情找他。

    马林梵多。

    因为在逐渐迁移本部的关系，马林梵多的海军数量减少了不少，大部分的海军已经在中将的带领下，迁移到了新世界的g1本部。

    不过因为政务的关系，赤犬和黄猿还留在这里。

    库洛来的时候，是先去的黄猿办公室。

    “哦~库洛，你来了啊。”

    黄猿依旧在剪着指甲，见到库洛一脸阴沉的进来，放下了指甲剪，好奇道“谁惹你生气了啊。”

    库洛翻了个白眼，拉开椅子不客气的坐了下去，毫无形象的架起二郎腿，“还能有什么破事，我在飞马岛待的好好的，为什么要让我回来，还给我升了职，少将？呵”

    “原来是有怨气啊”

    黄猿点了点头，“这也没办法啊，世界政府决定的事，海军反对的意义不大呢，而且，你还是我的下属，要直升大将，恐怕有点困难呢。”

    他当然很有怨气了。

    他正沉溺在安全舒适不升职的美梦中，突然被一张报纸给打醒了，这事搁谁都有怨气。

    如果那四国国王没有宣布，他的梦想就真的成了。

    黄猿笑呵呵道“不过，干得不错，你干掉了莱德菲尔德这件事，很是提振海军的士气呢。”

    我直升个鬼的大将！

    还大将，大酱我可以，大酱蘸大葱。

    “跟你没法聊。”

    库洛摆摆手，道“话说老爷子，你怎么还不动身，不是要迁本部吗？”

    “哦~这种事，这不是在等你来吗，不然的话，后面很长时间，我们都见不到面了哦，看到你了，老夫明天就会动身，去新本部做驻扎。”黄猿说道。

    鬼才想见你。

    库洛抿抿嘴，他来本部多少次了，每一次都没好事。

    上次如果不是来本部，他也不会去北海，不去北海，他就不会碰到莱德菲尔德，不碰到那个老鬼，他也不会升职。

    “行了，那不打扰你，我先去找赤犬元帅。”库洛站起身就准备走。

    “等一下，库洛。”

    黄猿叫住了他，道“战桃丸，已经正式加入海军了，原先香波地的基地长我选的是他，但是你来的话，他就放在你那里好了。”

    “哦？贝加庞克放他出来了？”库洛惊讶道。

    “是的呢，因为兵器制作上了正轨，总需要来试验一下，香波地是个不错的地方。”

    “行吧，到时候让他直接过来。”

    库洛摆摆手，从黄猿办公室出去。

    “哦~”

    黄猿看着他的背影，摇摇头“是有怨气呢，世界政府做的这么过，可是非常不好呢”

    ……

    赤犬办公室。

    已经顶替了战国位置的他此时当然是进入了战国的办公室，办公室上的牌匾也从‘君临天下的正义’换成了‘彻底的正义’。

    或许是太阳在背面的缘故，此时办公室内的光线很暗，看不清那坐在里面的那张脸，只能看到点燃的雪茄火星。

    直到那身影抬起头，库洛才看到那张开始蓄须的那张脸。

    “哦你来了啊，库洛。”

    赤犬说话的时候，那脸上直连到脖颈的伤疤，隐隐在扭曲。

    和库赞战斗，他受的伤也不轻了。

    “赤犬元帅。”

    库洛站定在房间里，冲着他敬了个礼。

    赤犬微微一笑，丢给了他一根雪茄，“尝尝，我的口味，和波鲁萨利诺的不太一样，说不定你会喜欢。”

    “那我就不客气了。”

    库洛接过那雪茄，拉开椅子坐下，顺手点了起来。

    烟雾入口，库洛微微皱眉，这烟雾有点辛辣，但是在辛辣之后，也能尝到一点甘甜。

    就和赤犬的性子一样。

    “还行。”库洛咬着雪茄，身躯自然的往后靠，“说起来，你找我干嘛？”

    “只是嘱托你一点事。”赤犬开口说道“虽然你现在只是少将，但不要忘了海军的荣誉。”

    “啊？”

    库洛歪着脑袋，有些疑惑。

    这话什么意思？

    “本来以你的功绩，在如今大将位置缺少的情况下，是可以直升的，不过，想必你也听说了，世界征服有自己的考量”

    赤犬说这话的时候，情不自禁的攥紧拳头，火红的色泽满布在手套上，一股烧焦的味道从桌子上冒起。

    “去了香波地也不要气馁，那里也会有你发挥的空间的。”

    赤犬对他露出笑容，“总之，你升职了，鲁西鲁・库洛。”

    这老家伙

    库洛像是重新认识了赤犬一样看着他。

    转性子了？

    这么刚烈的人，居然也会说出如此温柔的话吗？

    虽然这话在旁人看来不算温柔，但也要贴合具体事例。

    赤犬这种明知是错事都不会回头的人，能说出这种话

    元帅的位置，看来很辛苦啊。

    “我知道了，赤犬元帅。”

    库洛点头道“我会好好努力的。”

    赤犬点头道“嗯，除了香波地的基地，马林梵多这个地方，你有直接指挥权，这是本部对你的补偿。尽情的去挥洒吧，伟大航路的前半段，我就交给你了！”

    。

 第四百一十一章 无事不可对人言

    “啥？”

    库洛愣了一下，“你说我直接指挥什么？”

    “马林梵多，或者说，新的g-1。”

    赤犬说道：“有什么问题吗？”

    问题大了去了！

    “我说，我就算升职了也只是个少将吧，带g开头的分部基地，至少得是中将才能当基地长吧，而且还是资深中将，你这么交给我，下面人会有怨气的。”

    “这是命令，你只要接受就行了，马林梵多我会派一个基地长，但你也有直接指挥权，前半段能交给的人并不多，他们都去了新世界，只有你能够做到，如果不是世界政府...”

    说到这个，赤犬又呈现愤怒之色，他抿了抿嘴，道：“总之，就这样了，接受命令吧，你该启程去香波地了。”

    库洛张张口，发现自己那句想要再商量商量的话说不出口，这是赤犬，不是黄猿，再胡搅蛮缠说不定他会去新世界。

    “告辞！”

    库洛牙缝里蹦出一句话，起身离开。

    看着他离去的身影，赤犬眼眸微阖，再次攥紧了拳头。

    库洛有怨气。

    但赤犬认为这是应当的。

    换谁来遇到这么个事，都有怨气。

    如果不是因为世界政府的要求，那么这个强力人物早就和他一起前往新世界了，就算是以少将身份去的，以他对付海贼皆杀的性格，升职是迟早的事。

    但这一点赤犬不能明说。

    他不是那样的性子。

    世界政府所做的他来承受就好，无需解释。

    所以赤犬想了另一套，就算库洛暂时被‘禁足’在了香波地，那么也有其他办法。

    马林梵多的指挥权，作为新的g-1支部，拱卫玛丽乔亚的地方，这个支部的力量当然不低，原先应当是交给资深中将，但为了让库洛提早升职，他将这力量给了他。

    只要有这力量，那群愚蠢的海贼，一定会被消灭掉。

    到时候就算是世界政府，也没什么理由可以阻拦了。

    那个男人，以他的实力和心性，一定会做到的。

    这话也就库洛不知道，他要是能知道赤犬的想法，说什么他就要胡搅蛮缠，把这指挥权给甩掉。

    库洛是带着悲伤出去的。

    又是带着一幅司马脸去升职的。

    出海往香波地的时候，他那脸还是垮着的。

    没人敢这时候去撩他。

    至少克洛不敢。

    在飞马岛那段时间，他被库洛‘特训’过，现在回想起来，身上还疼。

    至于他身边的萨兹尔...

    “嘶...”

    他倒吸一口凉气，下意识摸了摸自己肿成猪头的脸，他被克洛‘特训’了。

    饶是自己用了武装色，依旧改变不了被殴打的宿命。

    不过...

    萨兹尔伸出手，将霸气凝聚在手指上，他的霸气，有所增长。

    “等着吧，等我变强那天，我一定会还回去的！”他心中发狠。

    “受伤了啊？来试试新药。”

    芬妮这时候走了过来，拿出一个药瓶，冲着萨兹尔晃了晃，“我新实验的，可以快速治愈外伤，不管是刀伤还是拳伤，都能瞬间愈合。”

    “这么厉害？”

    萨兹尔眼睛一动，直接抢了过来，把药水倒在手上往脸上抹。

    “哦！还真的很快啊，冰冰凉凉的。”

    萨兹尔奇异的说着，“疼痛消了不少。”

    “诶？好神奇，萨兹尔，你的伤不见了。”莉达在一旁惊异道。

    “是吗？”

    萨兹尔四处寻找，招了招手，对护送他们去香波地的军舰海军道：“给我拿块镜子来。”

    不多时，一名海军就拿了一块镜子递了过去，萨兹尔一看，登时瞪大了眼睛，镜子里的人，脸已经是完好如初了。

    “居然真的痊愈了，芬妮，你这个药剂很...”

    萨兹尔兴奋的笑着，只是等他话刚说完，那笑容立马扩大，变成了狂笑。

    “...棒，哈哈哈哈哈！”

    萨兹尔仰天长笑，神色癫狂，“很棒！太棒了！我好兴奋，我好癫狂啊！！”

    “萨兹尔，你怎么了？”克洛冷声问道。

    “哈哈哈哈，克洛，哈哈哈，先生，哈哈哈！”萨兹尔在那狂笑着。

    这话如果单独说，没什么毛病，可夹杂着笑，听起来就很讽刺。

    尤其是现在克洛还在记着他被库洛军训，心情很不好的时候。

    “你是想要再被训练吗？！库洛！”克洛额角青筋暴露，沉声道。

    “哈哈哈哈，克洛，哈哈哈，先生，哈哈，我不...”

    萨兹尔这话都没说完，感觉到讽刺的克洛一把抓住他的衣领，拖着他前往了后方，“来吧，看来昨天没给你训练够！”

    芬妮在一旁点着头，掏出笔记本写起来：“副作用是会让人狂笑吗？看来得改良一下。”

    库洛：“……”

    “怎么回事？”他问道。

    “诶？你不知道吗？”

    莉达道：“芬妮的药剂好用是还用，但是会有副作用，上次在奔马岛，不也是因为药剂被狮子猿捡去了，才有那档子事吗？”

    “这么厉害的吗？”

    库洛摸着下巴，他还以为那是巧合来着。

    原来这药剂真的有副作用啊...

    自己都收的是什么玩意儿...

    一想到这个，库洛就觉得有些悲苦。

    莉达是吃货。

    克洛是背锅侠加无用的智障。

    卡斯是个热血白痴。

    底下的几个。

    桔梗是个笼子。

    唐纳德是个耿直怪。

    萨兹尔是个大沙袋。

    现在唯一不是谁直属的芬妮，结果也是有个必定会出副作用的怪人。

    没一个有用的！

    稍微有点用，他也不至于现在会去香波地。

    又被调回伟大航路了！

    还是特么的前半段的最终点――香波地。

    那个地方，怪胎太多了，哪是那么好相与的。

    “库洛先生！”

    这时，打完了萨兹尔的克洛一脸兴奋的跑过来，道：“我想到一个办法了！”

    “嗯？你又有什么馊主意？”库洛完全不信的道。

    “是这样的，库洛先生...”

    克洛推了下眼镜，准备附耳过去，但被库洛摆摆手，道：“有话明说，无时不可对人言，做人就要堂堂正正，搞什么虚头巴脑的。”

    “库洛先生，我觉得去香波地我们可以对天龙...”

    啪！

    库洛下意识捂住了克洛的嘴，“这话在这不能说，走走走，办公室去。”

 第四百一十二章 正好老子心情不好

    库洛带着克洛前往办公地点，莉达也紧随其后。

    这船虽然不是他的，但是作为船上的最高长官，临时征用当然问题不大。

    护送他们的上校已经出去了，库洛坐在椅子上，顺手掏出根雪茄点上，对克洛道“说说，你是怎么想的，怎么会想到天龙人那一块去。”

    他这话让自己想起来了，香波地除了混乱之外，还有个最大的混乱之源，天龙人。

    香波地就在玛丽乔亚下面，那个地方，可是经常被天龙人所光顾的。

    这种人的独特地位，不管是海军海贼还是黑帮小混混，都不敢去得罪他们。

    这才是令人头痛的。

    他是看不起天龙人的，基本不会和他们有什么关系。

    啥？我是海军？

    海军和天龙人有个鸡毛关系。

    “库洛先生，我们可以对天龙人做出某些事情来，让天龙人投诉你，想必世界政府得到了消息，一定会让你滚蛋...不是，会让你降职，说不定能回到飞马岛呢。”克洛自信满满的道。

    这个想法，绝对没有问题。

    天龙人那是什么，世界政府供养的贵族啊，全世界的贵族，没有人敢得罪他们。

    一般人如果惹了天龙人，那可是要大将出动的，谁敢惹他们。

    可如果是库洛的话，稍微掌握点度，那就一定能完成夙愿。

    “你在跟我开玩笑？我没事去招惹那群垃圾干什么，不嫌脏啊。”库洛挑着眉道。

    他完全是懒得和那群巨婴掰扯，没事还去挑衅他们，自己可没那个耐心和那个游刃有余的度量。

    万一脾气上来了一不小心弄死，他只能卷铺盖去投奔泽法了。

    “这事不要提了，不好做。”库洛摆摆手，“还有没有其他主意。”

    “没了...”

    克洛摇头。

    不是他说，这事如果不是天龙人的话，其他什么神下来都估计不能让库洛先生降职了。

    “升职升职升职，升他个鸟职！”

    库洛站起身，气恼的喷出口烟雾，咬着雪茄来回度步，骂骂咧咧道：“把我惹毛了，我就把香波地给特么砸了，看那些海贼还能在哪里集合，马林梵多吗？！”

    “你又在无能狂怒了。”莉达来了一句。

    “闭嘴！”库洛瞪了她一眼，“你难道有什么好办法吗！”

    “不，我只是想去游乐园玩一下。”

    莉达耸耸肩，带着期待的道：“上次去的时候太匆忙了，这一次说什么都要去一趟香波地的游乐园。”

    “你啊...”

    库洛无奈的叹了口气，无力的摆摆手：“玩吧玩吧，都玩去吧，反正我一个人承受这苦难。”

    “升职又没什么不好。”莉达说道。

    “你懂个屁！”库洛对她翻了个白眼，“去去去，都出去，让老子一个人静静。”

    “哦。”莉达面无表情的道了一声，走了出去。

    克洛冲着库洛微微俯首，也出去了。

    库洛这时坐回椅子上，从窗户看着外面的大海，神色有些恍然。

    “天龙人...”

    他咂咂嘴，烟雾缭绕在脸上，将他的表情给遮拢住。

    ……

    从马林梵多到香波地，半天时间就达到了，倒是不用舟车劳顿。

    不过此时的香波地...

    轰！

    大炮轰响的声音在周遭响起，从军舰上都能看到火光。

    “怎么回事？”

    库洛此时在甲板上望着这一幕，道：“香波地现在乱成这样了吗？从顶上战争到现在满打满算才一年吧，本部还没彻底迁呢，这就能随便的打炮了？”

    “报告库洛少将，因为本部太忙了，所以我们也无暇管理香波地。”一旁的上校敬礼说道：“如今的香波地，确实是比较混乱。”

    “麻烦透了...”

    库洛咂咂嘴，扫了眼军舰上的人，“你叫什么？”

    “报告，我叫威尔伯！”上校挺直了背脊。

    “好的，威尔伯上校，待会让你的人跟我上，稍微清理一下这乱局，不然住起来也不太安心。”

    库洛拍了拍他的肩膀，“当然，功劳算是你的，给我的部下分一点就行了。”

    “岂...岂敢...”

    威尔伯上校挺的更直了，眼前这位是谁啊，那可是打败了‘孤高之红’莱德菲尔德的海军超新星！

    这次不出意外的话，他本该是大将的热门人选，但听说因为世界政府的不满意，导致他才是个少将。

    关于这一点，海军内部包括他在内，很多人都是不服的。

    鲁西鲁・库洛这个男人，首先是一名老海军，在东海默默无闻贡献了十年，以前大家想不到，可自从他来到本部展露实力后，有些人倒是反应过来了。

    东海那么和平，很可能是这位立下的功劳。

    来到本部后，终于被黄猿大将所青睐，成为了直属，立功无数。

    不提那些放在他们身上都能吹一辈子的其他功绩，就是顶上战争前后，他们收到的消息就有很多了。

    听说白胡子能在顶上战争死亡，是因为这个男人当初在新世界半道一人去拦截了白胡子并且发生了激战，这才让白胡子的实力下降了很多，才有顶上战争的死亡。

    除此之外，听说他还拦截了凯多不来捣乱，否则他们当时参战的人，估计要死伤的更多。

    还有干掉了金狮子...虽然这个男人一力否认。

    以及被大肆宣扬的莱德菲尔德事件。

    尤其是在世界政府强行压住库洛少将的升职后，很多将校不服气，都跑去北海，去那四国转悠去了。

    比起世界政府，那四个国家的国王，可爱的多。

    帮他们维护一下治安，是很正常的事。

    这样给强行压住的男人，如今还想着将功劳给他...

    传言说的没错，鲁西鲁・库洛是一个高尚且温柔的男人！

    “我受之有愧！但为大海的和平作战，是我等海军最基本的职责！请让我贡献一分力吧，库洛少将！”威尔伯大喊道。

    这人...

    库洛诧异的看着他，只是让他帮个忙，这么亢奋做什么？

    功劳吗？

    想来也是，对正常海军而言，功劳很重要的。

    正好，一举多得，他不想要功劳。

    咻咻咻！

    突然，几枚炮弹从岸上飞射，直达海上的军舰。

    “钉子拳法...”

    萨兹尔凌空一跳，站在了甲板之前的船头上，一拳轰出，“炸裂钉！”

    砰砰砰！

    气劲透体而出，如钉子一般炸裂开，洞穿了飞来的炮弹，将其在军舰前方炸开，其冲击波让军舰一阵摇晃。

    “老子还没上岸呢，就这么挑衅海军...”

    库洛阴沉着脸，看着香波地的岛屿，道：“是该死啊，一群杂修。”

    正好他心情不是很好，这解压的东西就来了。

    “哈哈哈哈，轰炸，把军舰给轰炸掉！”

    此时，岸上，一个绿头发带着鼻环面如恶鬼的男人在那狂笑着：“区区一艘军舰，还敢来现在的香波地，轰炸掉它，让海军看看我们的力量！”

 第四百一十三章 老子倒要看看能有多硬

    “老大，冒然攻击军舰，不太好吧。”

    一名手下担心的看着那个绿毛鸡冠头。

    “嘿哈哈哈，什么军舰，在这个时代，海军已经不能左右我们了！呗！”

    绿毛鸡冠头瞪了一眼自己的手下，接着看向军舰低沉道：“我才不会相信路飞前辈就那么死了，但不管怎么样，我要让海军知道我的愤怒，就是因为他们，路飞前辈才会一个人闯入那场战争。”

    “炮击，给我继续炮击，让海军见识到我的恐怖！”他抽出挂在腹部上的短刀，举起来大声喊着。

    轰轰轰！

    几门大炮继续往海洋上的军舰射击。

    “没完没了。”

    克洛脸色冷了下来，脚步微动，要用月步强行登陆。

    呼！

    然而就在这时，一股狂风从他背后吹来，将袭来的炮弹反吹了回去。

    一道残影比他更快，率先飞向天空，往香波地那边直射过去。

    “炮，炮弹飞回来了！”

    在那边围聚着的开炮的海贼一个个面露惊慌大声叫着，就见炮弹飞到了他们身前的几门大炮上，随着一阵巨响，大炮被炮弹给轰碎，其爆炸范围波及到了那些海贼，将其炸飞回去。

    “谁啊，谁敢破坏我巴托洛米奥大人的炮击！”

    绿毛鸡冠头大怒，大吼了起来，然而下一瞬，他的神色就僵持住，愣愣的看着上空突然出现的男子。

    “我记得你...”

    上空男子手持着黑刀，睥睨着他，淡淡道：“我是不是告诫过你，乖乖当你那份有前途的黑帮职业，不要来当海贼捣乱，看来你不太听话。”

    巴托洛米奥瞪大眼睛，舌头都要飞出去了，结结巴巴的来了一句：“鲁...鲁西鲁，库...库洛！”

    “你这个混蛋，为什么会来香波地啊！！！呗！”他惊慌的大吼道。

    这个男人，不是应该在西海吗！

    为什么会在香波地这个地方！

    自莱德菲尔德之后，全世界都知道了库洛的大名，包括他巴托洛米奥。

    对于这个男人，巴托洛米奥同比起一般海贼，对他的印象更深。

    因为他遇到过。

    一年前，罗格镇，那个杀气四溢如恶鬼一般的男子，给他留下了极大的印象，差点打击了他追随路飞前辈的信心。

    “老子作为海军，想去哪儿就去哪儿。”

    库洛不善的来了一句，接着看向巴托洛米奥的周围，那附近躺着一群人，有海军、有混混，也有穿着很普通的平民...

    “干的很好嘛，海贼。”他盯着巴托洛米奥，道。

    这时，军舰也已快速靠岸。

    “巴托洛米奥！”

    威尔伯上校看到那个绿帽鸡冠头，惊叫道：“库洛少将，还请小心，对方是今年的超新星，巴托俱乐部船长，巴托洛米奥！是悬赏金高达一亿五千万贝利的危险海贼！他可是被以为最希望消失的海贼排行榜第一名，为人特别凶残！”

    “巴托洛米奥？”莉达歪着脑袋，“好像有点印象，是不是在哪张悬赏令上看过。”

    “我知道他。”

    克洛推了下眼镜道：“今年大放异彩的海贼，虽然不是今年过亿海贼中悬赏最高的，但却是最残忍的，炮击过城镇，还到处散播被他残忍串烧的海贼的影像，不过...只是一亿五千万的话，对库洛先生而言，太弱了。”

    他踏前一步，从船上跳下来，轻轻落地，“还是让我来吧，这种程度，不值得库洛先生出手。”

    他非常有礼仪的整了一下自己的正装，背后的海军披风随风飘扬，啥时，他化为一道残影，直奔巴托洛米奥。

    “剃！”

    在巴托洛米奥没反应过来的时候，他迅速来到他的跟前，五指弯曲成鹰爪之状，“指枪狼爪！”

    像这种孱弱的身体，被他指枪抓到的话，必定会多出五个血洞。

    当！！！

    就在克洛这么想的时候，那只伸出去的手，在前方发出一声脆响，像是被什么东西给阻挡住一样，不得寸进。

    巴托洛米奥的双手插在裤兜里，很轻描淡写的对着克洛露出笑容：“老子可不是任人宰割的废物啊！呗！”

    登时，克洛猛然一惊，脚步挪移开，迅速往侧方闪躲。

    砰！

    在他原先后方的一棵大树应声而断，树的中心处像是被什么东西给轰掉一般，露出一块大空挡。

    “这是什么东西...”

    克洛有些心惊的看着那被轰断的树木，活动了一下自己的手指，刚才的感觉很不好，击打下去像是被钢板还要硬。

    “能力者吗？”

    他看向堆着狞笑的巴托洛米奥，身躯微微伏低，声音变得低沉起来：“难怪是危险人物啊...”

    随着他低沉的声音，那身躯开始不断膨胀，柔顺的黑色皮毛从体表上露出，上半张脸，彻底化为了狰狞的狼头模样。

    变化为人兽形态的克洛伸出变得尖锐的爪子，指向巴托洛米奥，“让我看看，我是否能攻破你的能力吧。”

    嗖！

    克洛身躯极速消失，随着草地一阵飞溅，他出现在巴托洛米奥的后方，一爪子抓了过去。

    当！

    爪子像是打到了什么屏障一样，依旧发出脆响，不得寸进。

    然而一击不中，克洛也不继续，身躯再次消失，准备突入巴托洛米奥的侧方。

    砰！

    突然，他身躯像是撞到了什么，捂着鼻子往后退了两步，阴沉道：“你这家伙...”

    “嘿哈哈哈，吓我一跳，没注意到范围吗？”

    巴托洛米奥惊了一下，他当然确实没反应过来，只见从裤兜里伸出一只手，猛然握住，“屏障球！”

    当！

    做完这一切，克洛再次闪身到达他侧方，一爪子下去，却只发出一声脆响。

    当当当！

    克洛在他的身周连续化作残影，不但击打着，但不管是拳还是脚，都无法突破这屏障。

    “神速剃...”

    克洛再次打出一击之后，远远的出现在外边，他双手交叉，狼爪往前翻着，低沉道：“狂岚！”

    嗖！

    草皮飞溅，一股横向旋风冲击向巴托洛米奥。

    克洛出现在巴托洛米奥跟前，双爪X形抓了过去，泛出一道光华，直击在前。

    当！！！

    依旧是一声脆响，克洛一击不中，往后退了几步，活动了一下手指，怒道：“这是什么鬼东西！”

    “嘿哈哈哈！”

    巴托洛米奥得意笑道：“我是吃了障障果实的障障人，我可以自发的生出屏障，随便打吧，你是无法破开我的屏障的！不管是谁，我的屏障如今可没有被破开过！呗！”

    “是吗？”

    就在这时，上空响起了声音。

    “克洛，让开。”

    话音落下之时，一道巨大的金色斩击突兀闪出，直奔巴托洛米奥。

    “老子倒要看看，这连御田都攻不破的屏障，到底能有多硬！”

    <div stye"textaign: center"><script>read3;<script>

 第四百一十四章 破解的办法，太多了

    金色的半月形斩击掠过克洛，从他侧方呼啸而过，重重击打在巴托洛米奥的身上。

    砰！

    随着一阵大响，那斩击离巴托洛米奥身躯一点点的位置停住，停留了好一阵后，才散落掉。

    斩击被击散，萨兹尔、桔梗、芬妮全都露出惊诧之色。

    “喂，开玩笑的吧。”莉达瞪大眼睛，从船上跳下来。

    “居然可以防御住库洛的斩击？”

    她可看出来了，那斩击的力道可不低，等闲用霸气的都不一定能彻底防住，现在居然被防御住，而且还被撞散了。

    是撞散，不是击散，莉达能感觉出来。

    这个绿毛头的防御力，这么可怕吗？

    巴托洛米奥也被吓了一跳，那几近冲天的斩击着实让他吓到了，身躯都下意识往后退几步，但那斩击没有击破他的防御，让他松了口气。

    “嘿哈哈哈，你也不过如此，你是击破不了我的屏障的！呗！”

    他放心了。

    这一击之下，让巴托洛米奥走出了在罗格镇时候的阴影。

    “我永远不会忘记路飞前辈在罗格镇的那一幕，我也知道你，鲁西鲁库洛！”

    他伸出一只手，那食指与中指重叠在了一起，指向库洛大叫道：“当时顶上战争的时候，你也在场吧，阻挡路飞前辈的，全都不可饶恕，你们，都去下地狱吧！呗！”

    滋滋...

    库洛从天上落下，咬着雪茄不发一言，持着的秋水刀刃上开始泛出金色电芒。

    嗖！

    只是瞬息间，库洛就出现在那巴托洛米奥跟前，一刀斩了下去。

    嘭！！！

    一声大响，传荡在空气当中，让周围都隐隐震动开来。

    黑刀，打在了巴托洛米奥跟前，不得寸进。

    但是这一刀，也让巴托洛米奥的脸被挤压了一样，往后倒退了很多步，好悬没飞出去。

    “都说没用的了！呗！”

    他站定在原地，连忙将双手交叉，保持着食指与中指折叠的手势。

    他流下冷汗来，叫道：“你不要再打了，我的防御是无敌的，正因为无敌，才叫屏障！”

    “能被推动，但是摧毁不了吗？”

    库洛吐出口烟雾，淡淡道。

    障障果实嘛，库洛当然知道。

    据说是可以挡住御田斩击的强大果实，现在看来所言非虚，物理的斩击，是对其没什么办法。

    “但是老子，不怎么甘心啊！”

    嗖！

    库洛这次出现在巴托洛米奥的上方，黑刀如光，重重劈砍了下去。

    轰！！！

    巴托洛米奥的身躯往下移动，在他的视野里，自己那透明屏障当然不会被攻破，可是力道他却没办法阻止，一击之下，屏障整个往下移动，掀开了这由树根形成的地表，将他深深的砸入了土里。

    “都说，这是没用的了！”

    巴托洛米奥深陷在土里，脸上的汗越来越多，毕竟这个男人散发的威势太过大了，他想说些狠话，但在这威势之前，实在是说不出来。

    这个男人...为什么有如此强力的攻击，连屏障都被推动了！

    “嗯...”

    库洛一刀将巴托洛米奥看砍进地里，身躯自然飞升，在空中挺立着，俯视着下方，“物理攻击的确没用。”

    这话，让巴托洛米奥心中一喜。

    他双手保持着姿势，一步步往上走，来到地面，对上空的库洛大声道：“既然知道没用的话，那就乖乖的投降吧，如果你向我认错的话，我不是不可以放过你，否则的话，你就算可以逃离，你的属下一定会被我干掉！”

    “还真是嚣张啊...”莉达小脸一垮，道：“感觉到了，那个屏障现在是个球形，变成乌龟壳就这么的让人膨胀吗？库洛，真的没办法对付他？”

    “怎么可能没办法，对付这种只知道防御的存在，能用的办法太多了。”

    库洛冷笑一声，看向了巴托洛米奥，“最简单的办法，只要我在这围住你，不出三天你就要饿死，到时候你还有什么力气在这维持你的屏障？”

    他打不动这屏障，但不代表他会放巴托洛米奥离开，围他三天，他肯定会饿的没力气。

    这话，让巴托洛米奥脸色一变。

    “但这太慢了...”

    库洛继续道：“对付你的办法太多了，那个乌龟壳虽然没有死角，但你本身似乎并不强。”

    他伸手虚握，登时，自巴托洛米奥周围的地面突然上升，如浪潮一样扑在了屏障上，并且黏上，成了个半包围形。

    “屏障不能隔绝空气吧，否则你说话我怎么能听到呢，至少老子伸一伸手，就能把你困在里面，让你逐渐缺氧，这是第一点。”

    “第二，还有一种更为直观的办法。”

    库洛五指往上一举，包裹住巴托洛米奥屏障的地面形成的包围壁，居然逐渐往上升，将巴托洛米奥给举在了天空。

    “你说...我把你丢到大海里，你的能力还能用吗？还是说准备强行崩开我的包围壁，但你的屏障是有限度的话，崩开我的包围壁...”

    库洛握住秋水，对着面色已经煞白的巴托洛米奥一指，“那就准备被我砍死，相信我，我很快的。”

    “我...”

    巴托洛米奥刚想推动屏障将这莫名其妙的包围壁给推开，听到库洛的话，他连维持住手势不动。

    他的屏障的确是有限度的，面积只有那么大，也只能控制那么大的，如果强行撑开包围壁，那必然有一面要消失，以这男人的灵敏度...

    他真的会被砍死。

    “所以我说过...好好的在东海当你的秧歌斯大多好，非来搅这个浑水。海贼...那就要去海里当贼啊！”

    库洛手臂一摆，包围壁就带着惊恐的巴托洛米奥升高，并且极快的往海那边转移。

    “不，不要！”巴托洛米奥惊恐大叫。

    可是他不敢放开手势，只能眼睁睁的看着自己逐渐往大海落去。

    噗通！

    宛如石子陷入湖里，巴托洛米奥在海面上溅出了一朵水花，彻底沉没进去。

    “老大！！”

    巴托俱乐部的属下大声喊着，下意识往着海那边跑去。

    轰！！

    就在这时，一股强悍的杀气从高空降落，在杀气的影响下，这些海贼一个个眼眸翻白，浑身颤抖的倒了下去。

    库洛缓缓将刀收入鞘内，轻飘飘的落地，咬着雪茄啐了一声：“好好的没事干挑衅老子做什么...都抓起来，威尔伯，他们是你的了。”

    <div stye"textaign: center"><script>read3;<script>

 第四百一十五章 今年的超新星

    巴托俱乐部，自然也沾染了不少血在这里。

    不过库洛说答应给威尔伯功劳就给他功劳，沉海的一个就够了。

    “好了，继续，扫清一下这里的虫子。”

    库洛咬着雪茄往前走，“毕竟这里以后会是我的驻地，不安静点，会很麻烦的。”

    “少将，不先去基地吗？”威尔伯上校指挥着海军将那群海贼绑起来，问道。

    “去什么去，给那边通电，让海军过来，还有，问一下现在实际控制的区域还有多少。”

    说着，他抬头看了眼亚尔其蔓红树主树树的编号，上面的是73gr。

    这里应该是旅馆街的位置，而且离由海军和世界政府驻扎的60-69gr非常近，可现在都有海贼在这造次，很显然，香波地差不多全面失控了。

    要是再晚一年来，恐怕这里就真的成了不法地带了。

    “好好的一个旅游岛，就因为是海贼的聚集地，特么的搞成这个鬼样子，今年来的所谓海贼的超新星有几个啊。”库洛问道。

    “还待确认。”

    克洛回了一句，看向了威尔伯，“你带悬赏令了吗？”

    “有的！”

    威尔伯招招手，就有海军将一叠悬赏令拿了过来，递给了克洛。

    “情报呢？”克洛接过悬赏令，一边挑着，一边问道：“几个在这岛上。”

    “正在连线香波地海军！”威尔伯大声道。

    不过多时，那边就已经确认了。

    威尔伯走过来说道：“报告库洛少将，经确认，目前已发现的海贼有‘斧头海贼团’船长，‘大斧’迪克斯，悬赏金一亿三千万贝利。”

    “‘荣耀骑士团’骑士长，‘飞马骑士’拉塞尔，悬赏金一亿贝利。”

    “‘漩涡海贼团’船长，‘残忍的布里埃尔’，悬赏金两亿两千万贝利。”

    “‘贝拉米海贼团’船长，‘鬣狗’贝拉米，悬赏金一亿零五百万贝利。”

    “‘枪手海贼团’船长，‘快枪手’安妮，悬赏金一亿零二百万贝利。”

    “还有一个最凶恶的，‘黄金海贼团’船长，‘黄金提督’巴沙罗・罗伯茨，悬赏金两亿九千万贝利。”

    “包括您刚才解决掉的巴托洛米奥，总共七个，是已知出现这岛上的。”

    “什么叫我刚才解决掉的？我解决掉了吗？你见到尸体了吗？我跟你讲，不要听风就是雨，没事就想搞个大新闻，你尸体都没见到你怎么能说是我解决掉的。”

    库洛听到这话就不爽了，立马道：“他虽然是沉海了，但万一他后面活了怎么办，做人要实事求是啊，你这会儿上报我的功绩，万一他活了，那丢的不是我的脸，那丢的是整个海军的脸，只会让海贼嘲笑我们的。”

    开玩笑，这么多人面前他能亲手干掉那个绿毛头？

    虽然可以干掉，但这不是白让别人上报功劳吗，沉海就行了。

    反正都活不了，但库洛还有个借口在这，这样别人就没办法上报了。

    “是！是我逾越了！”

    威尔伯听到这话，连忙低下头，攥紧了拳头。

    多么好的海军啊！

    一点都不好大喜功，反而实事求是，首先想的居然不是自己的声誉，而是整体海军的声誉！

    的确是这样，没抓到巴托洛米奥的人，尸体也没见着，冒然报上去的话，的确会有不确定性。

    库洛少将居然想的如此周到，这样的男人...如此高尚！

    “如果可以的话，我想调到香波地...”威尔伯暗下决心。

    追随在这样的男人身后，想必会很不错吧。

    “嗯，不错，有悟性。”

    库洛看着威尔伯在那低头不语，还以为他被自己说服了，满意的点点头。

    这样的海军才好嘛，比他几个坑比属下好多了。

    你看人家，乖乖的，他说什么就是什么，从不反驳。

    库洛闭上眼睛，见闻色往着香波地全岛铺盖过去，没过一会儿，他就睁开眼，一丝红芒从他眼中闪过。

    “都在10区域那边啊...”

    库洛看向北方，身躯一动，化为一道残影消失不见。

    空气中，留下了一句淡淡的话。

    “我先去看看，威尔伯，你在这等着本地海军来了再一起行动，其他人跟我走。”

    这么多海军，不想被背刺的话，还是先行为妙。

    见闻色所感应到的几个强力气息，都在20区域那一边。

    香波地群岛是几个岛屿呈环形围绕着的。

    70区域的右边就是60区域，也就是海军和世界政府的驻扎地。

    而70区域的上方，就是20区域，20区域往右方面是10区域，从1gr到20gr都属于不法地带，以及人口贩卖地点。

    最北方是30区域，香波地公园和游乐场的位置。

    往右下一点是40区域，有观光店和特产店。

    40的下方是50区域，也和60区域联在一块，是官方做船和镀膜的。

    而中心地点，是特殊编号0区域，那一座大岛屿没有分编号，属于香波地深层次，一般人进不去，所幸就放在那了，久而久之那里就成了不法地带，这样就更让人不会进去了，如此往复，海军自己都放弃了0区域的岛屿。

    毕竟没有海贼在那里，那里只有黑帮和不法分子。

    ……

    10区域。

    1gr。

    人口贩卖店。

    一年前引发了天龙人事件的开场地点，已在重新整修了。

    据说新来的店主准备大干一场，正在招兵买马，据说是有天龙人的关系，没人敢得罪他们。

    此时，在这贩卖店门口，一个左眼有一道伤疤的魁梧金发男子站在那，望着人口贩卖店，嘴角不由自主的龇开，露出一口白牙。

    “这里就是...他当初大闹的地方，真了不起啊！”

    “喂！对着这么肮脏的地方笑的那么愉快，你这人很让人不爽啊！”

    突然，一个声音在他侧方响起。

    只见一个腰间带着手枪的高挑女子带着一群人走了过来，不爽的冲那男子叫道。

    “嗯？”

    金发男子转过头，狞笑道：“我想怎么笑是我的自由，你找茬吗？”

    “船长，那个是...”

    高挑女子的手下一见这金发男子胸口的纹身，愣了一下，道：“那是多弗朗明哥的标志！这家伙...是‘鬣狗’贝拉米！”

    “哦...就是那个世界政府的走狗啊，难怪会对这种地方发笑呢。”

    高挑女子上下打量了一眼贝拉米，不屑道：“真是让人不爽！”

    “走狗？找死吗？！”

    贝拉米举起拳头，阴沉道：“我可不准任何人，侮辱那位大人！”

 第四百一十六章 你们能不能就地自杀呢

    砰！

    贝拉米猛然弹跳飞射，腿脚与地面发出一声闷响，速度极快的飞冲向高挑女子。

    高挑女子冷哼一声，在贝拉米几近来到她跟前的时候，就见她手臂一闪，手枪就拿在了手上，正对飞袭过来的贝拉米的眉心。

    咔...

    那手指，因为扣动扳机而发出了轻微的响声。

    贝拉米瞳孔一缩，身躯在地上急停，小腿变化为弹簧模样，用力往后起跳，弹射向高空。

    砰！！

    一颗子弹穿过了他原先所在的方位，击打在地面上，将地面打出了一个深深的孔洞出来。

    贝拉米飞射到后方的一个巨木上，双腿横向蹲在其上，还没来得及惊诧，一颗子弹化为黑影就袭了过来。

    当！

    贝拉米手臂上也被武装色霸气给侵染，下意识伸手阻挡，只听一声脆响，一颗梭形弹丸停住在他的手臂前，子弹不停其上旋转着，最后失去了动能，掉落下去。

    “武装色霸气！”

    贝拉米惊诧了一声。

    高挑女子举起手枪，吹了一下枪口的硝烟，道：“看来你也会啊，鬣狗，也并不是一无是处。”

    “少说大话了！”

    贝拉米双腿的弹簧不断往里压缩，激发出一团团气浪冲击出来。

    他抬起头对着高挑女子狞笑一声：“快枪手安妮，不知道你能不能接得住我一拳！”

    “那你也试试，不要被我的枪给射中了。”

    安妮手臂挪动，枪口对准贝拉米。

    同时，她身后的手下一个个举起手枪，对准贝拉米。

    “停手吧！”

    就在贝拉米将要跳动之际，从远方传来了一个声音。

    “嗯啊！”

    只听一声奇怪的叫声之后，从远处出现了一个骑着坐骑的身影，只见那坐骑一摇一晃，像是喝醉了酒一般的赶来，只是速度并不慢，很快就出现在众人眼中。

    那是一头有着长耳朵的驴子，一口白牙龇开，露出特别猥琐的笑容，在那摇头晃脑着，发出奇怪且刺耳的叫声，“嗯啊嗯啊！”

    一个穿着破烂盔甲，带着头盔，腰间挎着生锈到出现缺口的长剑的男子骑在上面，破旧的盔甲遮拢不住他的手臂和小腿，从这方面看，这个男人骨瘦如柴。

    他伸出那瘦的犹如骨头的手臂，摸了摸长耳驴的脑袋，发出沙哑的声音：“飞马，别叫了。”

    “啊嗯！”

    驴子昂头叫了一声，似乎是在表达自己听到了，之后果然收了声音。

    “飞马骑士拉塞尔。”

    安妮沉声道：“你来这里做什么，劝架吗？”

    拉塞尔点点头，“是的，在香波地这个地方，我们并不是敌人，出海之后，大家各凭本事。”

    安妮讥讽道：“穿着盔甲带着头盔就真以为自己是骑士？少来说这种话，海贼想干什么事是自己的自由！”

    此话一出，她的手下有一半人将枪口对准了拉塞尔。

    拉塞尔的手附在了那生锈长剑的剑柄上，“海贼也是有荣耀可言，在此争斗，并非是荣耀之举，非要如此的话...”

    锵！

    拉塞尔突然拔出锈剑，剑脊上的铁锈往下落了一层，露出了个千疮百孔。

    轰隆隆...

    然而随他拔出剑的刹那，大地颤动起来，一卷烟尘从他后方的地平线升起，随着一阵马蹄奔腾之声响起，一群铠甲明亮，骑着高头大马，几乎武装到牙齿的全幅重甲骑兵奔腾了过来，出现在拉塞尔的身后。

    他们身材高大笔挺，剑刃充满寒芒，胯下之马匹一个个神骏非常，与前方那瘦小的拉塞尔相比，二者完全不是一个档次。

    拉塞尔将锈剑竖在胸前，随着他的动作，那些骑士全都将长剑竖立在胸前。

    “那么，鄙人只能用武力来劝阻各位了！”拉塞尔沙哑但有力的声音从面罩内发出。

    “这家伙...”贝拉米愣了一下，看着拉塞尔有些凝重。

    “哟嘻嘻嘻，很热闹嘛！”

    这时，又有一个声音响起。

    只见在角落处，一个身躯怪异的一样的人走了过来，他的脸是歪的，手脚如麻花一般扭着，腹部旋转了两圈交叠在一起，整体充满了扭曲的意思。

    在他身后，同样跟着十来个怪异的人，只是没有他扭曲的那么严重，他们的笑容中，一个个都显露一丝癫狂。

    看到这个人，安妮和贝拉米都流露出一丝冷汗。

    “布里埃尔...”

    安妮瞬间将枪口对准那个怪异男子，厉声道：“你这家伙，也在这里吗！”

    “哟嘻嘻嘻！”

    名叫布里埃尔的扭曲怪人耸肩疯笑着：“这么热闹，我也来掺和一手好了，鲜血什么的，杀戮什么的，这种扭曲怪诞，我最喜欢了。”

    “漩涡海贼团吗？”

    拉塞尔转向了布里埃尔，声音变得冷冽起来，配合沙哑的声线宛如冷冽的寒风，“背弃了荣誉的疯子，不应该活在这世界上。”

    “哦！！！”

    布里埃尔伸出头，一条扭曲成麻花的舌头从歪到一边的嘴里伸出来，带着恶心的黏液滴落。

    “是啊！是啊！来杀了我！尽情挥洒鲜血吧！”他张开大嘴，露出螺旋的尖利牙齿，在那疯笑着。

    轰隆隆...

    他脚下地面一阵涌动，扭曲成了螺旋状态。

    “来啊！！来啊！！！”他对着拉塞尔大吼着，螺旋状态的地面不断往周围蔓延，附近的树木与建筑，在这螺旋之下，旋转一阵后被吞没了进去，宛如进入了绞肉机一样，被碾了个粉碎。

    “这个疯子！”

    安妮骂了一声，脚步挪开迅速后退。

    只是她的那些手下运气就没那么好了，虽然也是第一时间逃跑，但是那螺旋的地面浸染的实在是太快，在后方的人没来得及，被漩涡地面给抓住，整个人都旋转了起来，随着一阵阵惨叫，他们的躯体被这漩涡地面拖了进去，宛如绞肉机一样，绞的大量的血肉飞溅出去，让大地沾染了一层血红碎肉。

    “哟嘻嘻嘻嘻！这样才对，这样才爽啊！”

    布里埃尔仰天大笑：“来吧，要更多的血肉，更多的扭曲！！！”

    “为了荣誉，干掉他。”

    拉塞尔锈剑一指布里埃尔，身后的铁骑就要涌动出去。

    “呵....”

    突然，上空又响起了一个声音。

    只见拍卖会的屋顶上，一个满脸络腮胡，披着金色大披风的中年男人拿着一个酒壶，对嘴喝了几口，打了一个嗝，俯视着下方，淡淡道：“太烦人了，你们这些垃圾。”

    “黄金提督...巴沙罗罗伯茨！”

    安妮瞪大眼睛，对着上方道：“你这家伙，居然也会在这停留，我以为你早该走了。”

    “呵...”

    罗伯茨淡淡的摇摇头，语气清淡：“好歹也是所谓的超新星聚会，不来看一下，有些可惜，但看了，感觉更为可惜了...你们太垃圾了。”

    说着，他微微扭头，扫了一眼：“应该还有两位吧，本提督都到了，他还不到，是瞧不起本提督吗？”

    呼！

    他话音刚落，一把巨大的斧头从天而降，在空中打了一个旋，斧刃稳稳的扎进地面。

    “嘁，耍威风吗？！”贝拉米此时从树上下来，扭了一下拳头，语气不善的看着那大斧头。

    人没到，武器先到，不是耍威风是什么？

    呼！

    又是一股风声，只见从不远处天空降落下一个身影。

    “用这样的方式登场，太愚蠢了。”安妮握紧手枪，“先给他来一发吧。”

    砰！！！

    那身影直砸落在地，激起一团烟尘。

    烟尘散去，让准备开枪的安妮登时愣住。

    因为那里有着一个身材魁梧的壮汉，不过这壮汉没他预想中的落地后在那狂吼的嚣张模样，而是浑身冒血，眼睛翻白，张着掉落了几颗牙齿的嘴，时不时的喘口气，表示自己还活着。

    “哟，都在呢。”

    上空突兀的响起了声音。

    所有人在这一刻都抬起头，看向了上方。

    率先见到的，便是在阳光之下隐隐泛着光辉的一抹银色。

    那是披风被阳光反射的颜色。

    披风随风舞动，抖动着上面其映着的正义大字。

    海军披风！

    披风的主人，就那么凌立在空中，头也不抬，就是用眼底看着下方，他带着笑容，道：“那挺好，不用老子一个个去找了。”

    那海军的脑袋低了一点，让人看清了他的面容。

    看到来人的面容，安妮的手就是一抖，惊呼道：“鲁西鲁库洛！”

    “是他？！”贝拉米也瞪大了眼睛，“那个击败了莱德菲尔德的...”

    拉塞尔昂起头颅，看向上空，“荣誉的海军吗？”

    “哟嘻嘻嘻！海军，是海军哒！鲜血，有更多的鲜血出现了！”布里埃尔张狂大笑。

    而坐在屋顶上的罗伯茨停住了喝酒的动作，站起身，那淡然的神色阴下了一点，“居然敢让本提督仰视你，该死！”

    “迪克斯是你干掉的？！”

    安妮咬牙道：“你这个男人，不是在西海吗，为什么会出现在这里！”

    “啊...那个啊。”

    上空之人，当然是库洛了。

    他挠挠头道：“来的路上刚好看到一个朝我挑衅的斧头怪，我这人对斧头有些厌恶，不管是巨斧还是大斧，所以顺手就清理了一下。”

    他去年就是因为碰到了一个叫巨斧海贼团的，才导致落到了如今下场，现在又碰到个斧头，能不气嘛。

    “那个，能不能答应我一个小小的请求。”

    他看向下方众人，带着和善的微笑和商量的语气，道：“就是，那个，你们...”

    “能不能就地自杀呢，省的我动手了。”

    <div stye"textaign: center"><script>read3;<script>

 第四百一十七章 这果实能力有点眼熟

    “少开玩笑了！”

    安妮枪口直对上空的库洛，大叫道：“以为干掉一个老家伙就能随意的干掉我们吗？！”

    “我们？”

    罗伯茨俯视向安妮，“别逗了，谁跟你是‘我们’，那个海军，由本提督亲自来对付，你们在旁边看着就好，让本提督亲自仰视，要以死谢罪！”

    “哟嘻嘻嘻！鲜血！！！”

    布里埃尔双拳对准库洛，癫狂的大喊：“扭扭扭扭・喷射！！”

    空气自他手中扭曲螺旋，化为两道小型的龙卷风，直奔库洛而去。

    “这个...”

    库洛眼中露出一丝讶异，身躯微侧，就闪开了龙卷风的袭击。

    “能力者啊，真可怕呢。”他看向布里埃尔，“这幅姿态，也是能力造就的？”

    “哟嘻嘻嘻，是啊！”

    布里埃尔笑道：“我是吃了‘扭扭果实’的‘扭扭人’，可以将触碰到的空气全都扭曲开，包括这幅身体！啊！扭曲最棒了，鲜血最棒了！”

    “原来如此，还有这么奇怪的能力者啊...不过大海上，多奇怪都不多见。”

    库洛再次挠挠头，“看来你们都不愿意自杀啊，自杀其实挺好的，你看，不用我动手，你们也痛快一点，不会遭受什么苦难。”

    最重要的是，人家自杀的话，他连升职的最后一点风险都没了。

    毕竟人家是自杀的，跟他有什么关系。

    “可不愿意的话...”

    库洛从怀里掏出雪茄盒，拿出一根雪茄，用打火机点燃上。

    火光出现在雪茄头上，库洛抽了一口，喷出口烟雾。

    “那可能会稍微痛苦一点哦。”

    最后的话语，让他脸上和善的表情消失，声音极为冷冽。

    嗖！

    瞬间，天上的身影消失不见，不知去向。

    安妮瞪大眼睛，还在天空四处找寻着，便听到‘嗤’的一声响，她连忙朝声音方向看去，就见那个男人出现在布里埃尔的身后，咬着雪茄，右手按着腰间之刀的刀柄，背后披风随风舞动，在红色液体的交织下，显得异常显眼。

    红色液体？！

    安妮这才将注意力放在那液体上，只见布里埃尔和他的那些扭曲属下，此刻脑袋冲天而起，从脖颈上喷出一团血泉，那些无头尸体颤抖了一阵，与掉落下的脑袋一同倒下，摔在地上。

    地上的螺旋地面，不再旋转扭动，只是变成了有着漩涡状的地面。

    能力者死亡，能力当然也就消失了。

    “呼...”

    库洛吐出口烟雾，看向了那些无头尸体，“啊...抱歉，我随便选的，没想到你们是第一个，可能你们太丑吧。”

    “喂，开玩笑的吧这个速度！”

    安妮流下冷汗来，感觉握着枪的手都在打摆子。

    她是号称‘快枪手’，出枪的速度根本没人可以看清，凭借着一把手枪在大海上无往不利，可是那速度再快，也快不过眼前这个男人。

    压根儿就没看清！

    不管是移动还是出刀，全都没看清！

    眨眼的功夫都没有！

    库洛摸着下巴，看着在那颤抖的安妮，思忖道：“要不要放掉几个呢...免得待会那些人来的太快，放掉几个话，也能转移下注意力。”

    这话，让安妮心神一松。

    这个海军，没想全部抓他们吗？

    “开玩笑的。”

    嗤！

    安妮只觉得视野一阵天旋地转，接着就看到了一具熟悉的身体，只是那身体的脖子上没有脑袋，只有一把黑刀在那划过。

    “那是我的...身体...”头颅中最后的意识，一闪而过。

    库洛一甩秋水，将刀上的血液甩掉，背对着倒下去的安妮尸体，淡淡道：“海贼嘛，还是死掉的好，死人不会说话。”

    说着，他看向了贝拉米，“鬣狗？我认识你哦。”

    他肯定认识这个人，原着出现过的，当时印象可深了，抢夺了黄金，侮辱了‘上海贼王’，当时看挺爽的。

    “我可不是好对付的！”

    贝拉米双腿下蹲，小腿和手臂全都变成了弹簧，随着腿上的弹簧弹起，整个人就冲向了库洛，那举起的拳头上，袭染上一层武装色。

    “弹簧死拳！！”

    库洛只是脚步往侧一移，整个身躯欺近了贝拉米的中空，黑刀顺势往上一提。

    嗤！

    贝拉米被这一刀砍的身躯往后一仰，愣是在空中扬起来，一道巨大的豁口在他的胸膛上破开，将胸膛上那个笑脸疤痕纹身上的那道疤痕扩大，从胸膛拉到了肩膀与腰肋。

    这一刀，几近将人砍成两半。

    “哦？那头火烈鸟的标志啊。”

    库洛将刀刃一转，鲜血就从黑刀上震开，在阳光下亮出一道光华。

    他看着倒了下去好像没了声息的贝拉米，挑了挑眉，“多弗朗明哥的手下？那还真是抱歉呢，砍了七武海的人，算了...待会沉海，就没人知道了。”

    “接下来，就是...”

    库洛看向那一边有着众多骑士的阵营，眼眸微开，惊讶道：“哟吼，穿这么厚实啊，有点厉害，这一套办下来不少钱吧，有这钱当什么海贼啊。”

    咻咻咻！

    就在他说完话的时候，背后突然响起了声音，库洛耳朵一动，身躯就地化为一道残影闪开。

    砰砰砰砰！！！

    只见他原先站的地面，无数把武器打在那里，将地面砸出了几个坑洞。

    只见屋顶上方的罗伯茨，双手大字型带着黄金披风一同张开，那披风内部以及原先应该是躯干的位置，变得一片混沌。

    “谁允许你刚才俯视本提督的，而且现在还敢无视本提督，你的罪，就是死。”罗伯茨声音冷淡，表情更冷淡，充满了一股‘强者’的风格。

    库洛闪到一边，看向了地上的武器，又看了看那个罗伯茨，愣道：“你这是啥？”

    罗伯茨自傲道：“我是吃了‘储储果实’的‘储存人’，可以在我的身躯里储存除了生命之外的任何事物，你所看到的，只是我储存武器的冰山一角，接下来，跪下膜拜，好好看看我的力量！”

    咻咻咻！

    他话音刚落，大量的武器从他的身躯和披风里飞射出，长枪、刀剑、火枪、弹丸等等散落成铁幕，乌云盖顶般的压向了库洛。

    “嘶，这玩意儿...”

    库洛脸色有些古怪，这果实能力的运用，他有点眼熟啊。

 第四百一十八章 就这

    “这个是...”

    拉塞尔在另一边看着那铺天盖地的铁幕，虽然戴着头盔看不清表情，但依旧能看出来有些愣。

    那东西，确实有些太夸张了。

    难怪悬赏金快要接近三亿。

    “听说黄金提督拥有着比拟一座国家的宝藏，原来如此，所谓的宝藏，就是这个啊。”拉塞尔微微出声。

    “骑士长，现在该怎么办？”一名骑士靠过来，问道。

    “撤退吧，我们不是那位充满荣耀的海军的对手，可惜了，本想解决争端...”

    拉塞尔摆摆手，突然看向了那个被开膛破肚躺在那的贝拉米，“那个男人还没死，或许还有机会。”

    “哈哈哈，是不是吓得没法动弹了，没错，这就是本提督的能力，不管你的速度有多快，对这种范围内的攻击，是绝对躲不了的！”

    罗伯茨满脸得色。

    “嗯，这话我认同你，确实是这样。”

    库洛对着他点点头。

    AOE克微操，天下至理。

    “毒蛇。”

    库洛手往前一嫌，树根形成的地面就在他跟前翻出了一堵波浪形的高墙，往着那铺天盖地的铁幕吞没过去。

    砰砰砰砰！！

    散落的武器打在了高墙上，第一时间就将高墙打出了破洞，但武器还没彻底突破过去，洞口就弥合起来，将武器给卡住。

    “你能挡本提督多久？”

    看到这一幕的罗伯茨完全没有在意，反而加大了输出力度，大量的武器从他的体内迸发，射向那高墙。

    “嚯！”

    从高墙的空洞中，库洛看到罗伯茨又射出武器，登时眉飞色舞起来：“你还有这么多东西啊。”

    虽然他有一座岛，而且经常白嫖海军武器，倒是谁会嫌存货多呢。

    他稍微放缓了一下高墙收缩的速度，让那些武器打击进来显得更有冲击感。

    “都说你挡不住的。”

    罗伯茨面露得色：“本提督可是拥有足以装备一个国家的武器库存，你的这堵薄墙，能抵挡到什么时候？”

    说着，他发射的更加起劲。

    大量的武器击打在高墙，让那墙壁越打越薄，每薄一分，库洛的脸色也变得薄了一分，似乎是在惊慌。

    “就是现在！”

    拉塞尔看准这个时机，一拍胯下之驴，就见那驴啊嗯了一声，身躯极快冲射出去，直奔库洛那边。

    “嗯？挡我财路？”

    库洛下意识握紧了秋水，不过很快，他就放松了下来。

    因为这个穿着破旧盔甲的骑士，只是到了他旁边，捡起了贝拉米一溜烟跑了。

    “还有气吗，真令人惊讶...”

    库洛惊讶的看了眼生死不知的贝拉米，稍微感应了下，发现确实还有气，没彻底死透。

    他那一刀和砍其他超新星力度是一样的，都没留手。

    贝拉米还有气，估计是没砍脑袋，其二，他的意志力好像不差。

    “算了，逃了就逃了吧。”

    这个贝拉米，他也是第一次见，从感官上来看，对比起记忆中当年的原著形象，好像爷们了很多。

    至于那个破旧盔甲的人，估计是个梦想派，这种存在的话，库洛杀不杀其实蛮无所谓的，不给他添麻烦就行。

    尤其是现在正是重要时刻，他万一一刀砍死了人，那不就暴露了吗，那个屋顶上的白痴不吐露他的存货不就亏了。

    听他说的话，那可是一个国家的存货！

    一个国家啊！

    想到这里，库洛掌握的力度又松了一点。

    那些武器打击过来，又穿透了墙壁一点，看起来就像是墙壁在逐渐的削弱崩散。

    罗伯茨浮起笑意，“让你看看，真正的力量是什么样的！”

    他体内的混沌，发射的武器量更大，速度也明显加快了很多，那铁幕从他的身躯一直延伸到高墙，宛如一团漆黑的线条，不断的在冲击。

    “岂可修，你这家伙！”

    库洛咬牙来了一句，“如此可怕吗！”

    “撒，感受绝望吧！”

    罗伯茨眼见着高墙的厚度不断的在被打薄，双手张的更为大，只见那黑色的粗大线条从他身躯开始断掉，所有的武器全都冲向了高墙。

    他没有发现，那越来越薄的高墙，范围倒是越来越大了。

    不然怎么可以放得下这么多的武器。

    哚哚哚！

    随着一连串的击打声，罗伯茨保持着张开手的姿势在那停顿住，愣愣的看着那依旧没破的高墙。

    那堵墙分明就已经是破破烂烂了，随便冲一下，就应该破了才是。

    然后那个鲁西鲁库洛，就会被这铺天盖地的武器铁幕给砸死，为他的战绩增加了豪华的一笔。

    说起来，他还没杀过如此有名的人物。

    虽然他看不上莱德菲尔德，但有这么个击杀了那个海贼的海军的话，他的声名就会更进一步的上涨。

    在突入新世界之前，涨点名声也还行。

    海贼王，配得上他黄金提督。

    想是这么想的。

    但现实有些骨感。

    “为什么没破。”罗伯茨脸色阴了下来。

    “就这？”

    库洛从墙壁的边沿探出脑袋，扫了眼被扎的秘密慢慢看不到缝隙的武器，又看向罗伯茨，“加把劲啊，我的墙都快破了，你还有什么后手都拿出来。”

    “你在耍我？”

    罗伯茨眯起眼睛，反应了过来，冷声道：“海军，你在寻死的道路上，又进了一步。”

    “看来是没了...”

    库洛手掌上浮，高墙带着这大量的武器升上了天空，在罗伯茨几乎要吃人的目光下，逐渐消失不见。

    “算了，数量也不小了，非常感谢你的赞助。”

    刷！

    他话音刚落，身躯就消失不见，一道黑芒出现在罗伯茨的跟前。

    库洛瞬息间出现在他面前，一刀砍了过去，“我会尽量不给你痛苦的。”

    刀刃，直接映入了罗伯茨的眼帘，从他的脖子上划了过去。

    对，只是划过去。

    那身躯就像是一个虚影一样，根本就没有砍中。

    罗伯茨嘴角浮起一丝笑意，看向了库洛：“储存到了。”

    嗤！

    一道黑光从他体内迸射而出，库洛瞳孔一缩，划过去的刀刃往里一转，竖立在跟前。

    当！

    黑光与黑刀交织，发出一声脆响，库洛往后退了几步，脚步一掂，飞在了高空中，仔细审视了一眼罗伯茨，发出意味深长的声音：“哦？”

    “斩击也好，物体也好，元素也罢，没有什么东西，是本提督不能储存的。”

    罗伯茨轻蔑的看向库洛，道：“海军，你是战胜不了本提督的，你的所有攻击，本提督都能还回去。”

 第四百一十九章 香波地，很大吗

    库洛这次是真的有些惊讶了。

    储存物体就算了，还能算是空间类的果实，但是储存他刚才看过去的斩击，这有点夸张了。

    罗伯茨反击的那一刀，不管是从力道还是从速度上来说，与库洛砍出的一模一样，没有丝毫衰减。

    真的就是完全储存下来了。

    砰！

    这时，库洛再次出现在他的身后，没有用刀，而是一拳砸落了下去，拳头顶住了罗伯茨的后背，而他发出的力道，则在接触的那一刻，消失的无影无踪。

    “还给你！”罗伯茨看都没看，一股力道从他背后顶了出去。

    嗖！

    库洛身躯闪开，再次回到了高空，盯着罗伯茨咂咂嘴道：“还真不错啊，变相的绝对防御吗？”

    “都说了，不要在那里俯视本提督啊！”

    罗伯茨伸手一挥，一道巨大的墨色斩击从他手中冲天而起，快速的奔向库洛。

    “鹰眼？！”

    此时，已经赶到这一边的莉达看到这斩击，下意识叫了一声。

    这种斩击的烈度和气息，和鹰眼的斩击别无二致，尤其是曾经抗击过鹰眼斩击的莉达，那可是非常的清楚。

    库洛这会儿也是瞪大了眼睛，身躯在空中一闪，躲过这一道冲天的飞翔斩击。

    他愣愣的看着那斩击划向天空，转头诧异的看向了罗伯茨，“你这家伙，碰到过鹰眼？”

    “那个男人，可奈何不了本提督呢。”罗伯茨冷声笑着。

    能力者的能力是奇迹也是绝对，有的虽然有弱点，但更多的是BUG级的体现。

    那些真BUG果实就不说了，像这种‘超人体’的，比如巴基，他就不会怕附加了霸气的斩击，只要是斩击，他就没怕过。

    这个罗伯茨也是一样，他说自己不能吸收有生命的物质，那么库洛的拳头是进不去，但刚才黑刀是从他身躯上划过了，秋水没有生命，可以进入，拳头是他的肉身，所以有。

    拳头只能接触到身体，但是力道这东西，谈不上什么生命，自然而然的被他给‘储存’，然后放出来了。

    “不是鹰眼啊...喂，库洛，这家伙是谁？”

    莉达这时赶到战场，看了屋顶上的罗伯茨一眼，对上空的库洛道。

    “一个海贼咯。”

    库洛耸耸肩，问道：“路上有遇到海贼吗？”

    “没有。”莉达摇摇头：“一路上没什么人，我们直接过来的。”

    “是吗...”

    库洛摸着下巴，见闻色铺展开来，那个破旧盔甲骑士的气息，如今已经越来越远，看样子是要到私藏船只的港口了。

    是真的要跑了。

    “没遇到就算了。”

    库洛看向了罗伯茨，“那就把这玩意儿解决了吧。”

    罗伯茨脸色阴沉了下来，“和本提督战斗，还有空在那里谈话，现在又自大的想要解决本提督，你真的是罪该万死啊！”

    他伸出手，双臂再次张开，“你认识鹰眼那个男人是吗，那就好好体会，他的斩击吧！”

    呼呼呼！

    三道墨绿色斩击从他体内迸发，分成了三个方向，两道竖形的斩击攻击向库洛，一道横向斩击则是扫向了莉达他们。

    库洛眼眸微阖，身躯在空中一个连闪，出现在另一端。

    “精气冲击！”

    莉达拳头上聚集起武装色，一拳打向了横飞过来的斩击，拳头与斩击交接，对垒了一阵，她将拳头往上一提，将斩击给打到了上空。

    “现在和以前可不一样了，我也强了呢！”莉达甩了甩发麻的手臂，露出了一口好看的白牙。

    一年前，她全力之下，险些都没能抵挡住。

    现在的话，她单手就能做到了。

    “哼。”

    罗伯茨冷哼一声，目光朝莉达那边看过去，一双眼眸当中又飞出四道墨绿色斩击，横纵都有的飞向了莉达。

    “这个...库洛！”

    莉达朝着上方叫了起来。

    刷！

    四道金色斩击从天空降下，与那墨绿色斩击撞在一起，激发出一股股气浪，吹动地面的灰尘。

    库洛持着秋水，缓缓降临在莉达跟前，咂嘴道：“米霍克那个白痴，和这个人玩了多久啊。”

    这斩击没完没了。

    “库洛，上去砍了他呀，这人我不喜欢。”

    莉达看着库洛在那站着也不动，连忙督促道。

    “我砍不到他啊。”

    库洛翻了个白眼，“这玩意儿是个BUG级，不管什么样的攻击，都会被他储存，然后释放出来，不然你以为他哪会鹰眼的招式。不过...”

    他瞅了一眼莉达，心中有了定数。

    那个罗伯茨是标准的能力者，能力开发的很强，但是其他方面那就很一般了。

    比起他碰到的贝拉米和安妮，这人的体术就跟智障似的。

    能被触碰到的话，那他在莉达面前等于是完了。

    “不过总是有限度的吧，米霍克那个无聊鬼再无聊能和这种人玩多久？从斩击就看出来，不是很强了。”库洛说道。

    “小看本提督吗？”

    罗伯茨不屑道：“七武海没什么了不起，大将和四皇也没什么了不起，都是一些不能成为世界之王的弱者罢了，那个所谓的莱德菲尔德，更是被时代淘汰的人物。海贼王？罗杰他不配，因为他被你们海军抓住了，败者没资格称王，唯有我，唯有本提督，才是下一世代的王者。”

    “那个鹰眼的斩击，有没有多无所谓，因为没有人可以是我的对手，我的仓储能力，那可是一个国家的范围啊！”

    罗伯茨双手环抱，冷视着库洛，“那种轻飘飘的刀，普通的拳头，想储存多少，就储存多少。”

    “一个国家的...范围？”库洛愣了一下，“多大的国家？”

    “哼，换算一下的话，可以比上如今的香波地群岛吧。”

    “那要是超过了这岛了呢。”

    “这种事不可能。”

    罗伯茨笑道：“什么样的攻击才能堆满我的仓储范围，这个世界根本就没有，所谓的威力和力量，没有任何可比性，在本提督这里，只有面积这个概念，知道这么残酷的事实，还不举手投降吗。海军，朝本提督膜拜，本提督会给你一个痛快。”

    “哦...”

    库洛吐出口烟雾，“这样的啊...”

    他伸出手，朝天一举，“本来还想着用莉达来对付对付你这个BUG级，现在看来还有其他选择嘛。”

    天空，突然的暗沉下来。

    明明是晴朗的天空，可就莫名其妙的黑了下去，在香波地的众人这时候齐齐的朝天看去，一个个目瞪口呆。

    “那是...什么啊...”

    一个平民指着天空，浑身都在发颤。

    他所指着的方向，那天空之上，宛如天塌一样，一片海域缓缓下沉。

    拍卖场。

    库洛举着手，淡淡对罗伯茨说着：“香波地，很大吗？”

 第四百二十章 我不知道啊

    “这个是”

    罗伯茨抬头看天，那一直维持着‘强者’的平淡表情，第一次崩解开。

    那算是什么！

    大海为什么会从天上落下来！

    白海吗？

    可那是青海的海水，不是白海的云水！

    哗啦啦！

    大颗的雨滴落了下来，雨滴像是瞄准了罗伯茨似的，只是在他的范围之内降落，在他保持着混沌的形态之下，雨水进入了他的身体内，被‘储存’了起来。

    轰！！！

    那大颗的雨水连成了一团，形成了水柱，从天上的海域中落下，笼罩住罗伯茨。

    拍卖场的屋顶，轻易的被冲出一个大洞，海水从水柱中扑散，带着强大的水压，瞬间将拍卖场给压成了废墟。

    中间的人影，在海水的冲压下动弹不得，只能纯凭能力在储存海水。

    如果不储存的话，他会瞬间能力失效的。

    只是

    “都说了，香波地不是很大。”

    库洛将五指往下一压，水柱的冲击速度明显加大，将罗伯茨站立的地面砸出了一个大坑。

    库洛知道他的水柱在被吸收，但这吸收的速度，比不上他往下降落的速度啊，最关键的是，这家伙体术太弱，就算是想要逃跑，那个速度根本比不上水柱的移动速度啊。

    水柱是在移动的，代表罗伯茨是在移动，可是那个移动速度

    库洛将手一张，水柱明显扩大了一圈，并且随着中心处罗伯茨的移动而移动，他根本没办法逃离掉这水柱。

    “不行，会满的，我会满的！”

    水柱的水在被他吸收，但是罗伯茨渐渐感觉到，那以前从不担心的储存面积问题，终于有了一个大难题。

    他能感觉到，在这强横水柱的冲击下，已经快满了。

    那可是堪比香波地群岛的面积，以前的话，除非自己失足掉落大海，否则根本不可能会满，而自己从未失足过！

    但现在这和失足掉入大海有什么区别。

    “鲁西鲁・库洛！停手，快停手！我会涨死的！”他大叫着。

    只是声音在水之内，想要通过水柱发出，哪有那么容易。

    而且，库洛也不会听。

    “听到没有，鲁西鲁・库洛！快解开啊！”他的声音，开始充满了惊慌。

    “鲁西鲁・库洛！！！”罗伯茨眼睛瞪大，嘴巴张圆，声音尖利，双手捂住了脸颊，整个人都感觉不好了，如同一张世界名画。

    他的嘴里突然吐出一道水之泡沫，紧接着，他的身躯表面开始溢出水珠，那水珠越来越多，最终与笼罩他的水珠混在一起，彻底将罗伯茨给包裹住。

    啪。

    库洛五指一握，连天的水柱断绝开，形成了一个透明水团，将罗伯茨给包裹起来。

    “哎呀，看来储存满了，你就是普通的肉身了啊。”

    水团之内，罗伯茨脸色苍白，在水团内无力的挣扎。

    能力者有些是不怕海水的。

    至少他库洛是不怕，或者说，他们这种类型，有办法规避掉。

    但这都是有极限的。

    库洛会因为体力不足掉海里这是他的缺点，而这个罗伯茨，缺点在他眼里就太多了。

    海楼石的限制最为简单。

    除此之外，霸气的攻击也可以，虽然他能吸收力道，但是吸收不了人的意志体现，或许不会有伤痕，但痛觉绝对有。

    自然系对这种类型那就是完克。

    除此之外，就是库洛这个最原始的办法。

    虽然霸气更为简单，但是

    “投之以桃报之以李，你送我那么多武器，我送你点海水防防身，不过你好像承受不来啊。”

    库洛握住秋水，一刀横挥，卷起一股狂风，激荡在水团之内。

    “狮子咬。”

    嗤嗤嗤！

    包裹罗伯茨的水团化为利刃，在他身周不断的切割，登时罗伯茨的身躯就爆出血雾，血雾将水团给遮拢，便听‘啪’的一声，水团破裂，罗伯茨彻底消失不见，只留有血水铺洒在地上。

    哗啦啦。

    天空再次下起了雨，库洛缓缓将刀入鞘，随着‘咔’的一声，那些倒在地上的尸体，在这雨水冲刷下，纷纷被切割开，又被雨滴被绞的粉碎，同样化为了血水，流淌在地上。

    这血水再次在暴雨的冲刷下变淡，最终和暴雨一起，流入了下水道。

    “搞定。”

    库洛吐了口烟雾，扫了眼干净的地面，伸手将雨水一收，那盖压天地的海水往天上升，逐渐消失，还了一片晴朗天空。

    “看这大地多干净啊，啥都没有。”库洛来了一句。

    “库洛少将！”

    雨刚稍歇，威尔伯就带人过来了，一群海军跟在他后方，只见威尔伯喘着气道：“库洛少将，这边来支援了！”

    同时，一名高大的海军站了出来，冲库洛敬礼，正色道：“库洛少将您好，我是暂时代管香波地群岛的马西，职位是上校，听说您来，我赶紧带队过来了！”

    说着，马西看了眼周围，迟疑道：“少将，好像没有看到海贼？”

    “本来就没有。”

    库洛一口否认，“我来的时候，也没看到什么海贼，就是这幅模样了。”

    “可我刚才还听到了吼声还有这地上的坑？”马西愣了一下，道。

    “哦，可能是他们战斗之后各自退走了吧，你问我我也不知道啊，反正我来就这情况。”库洛随便敷衍了一句。

    “那个，他们不是”芬尼这时候开口就要说话。

    “弄你的药去！”库洛立刻瞪了她一眼。

    “呜，好可怕啊，库洛少将”芬妮打了个激灵，抱着脑袋往后退了几步。

    “库洛少将，这个拍卖场”

    马西上校这时候才注意到那已经变成废墟的拍卖场，指着的手有些颤抖，“这可是天龙人亲自发话要建造的啊，就这么毁了”

    “哈？什么天龙人亲自发话要建造的，老子不知道啊，又不是我干的。”

    库洛矢口否认，“爱找谁找谁去，去找那些海贼啊。”

    “可是，我们驻扎在当地，连这都保护不好”

    想到天龙人发怒，马西只觉得两股颤颤。

    库洛挑了挑眉，“我算是明白为什么一年下来香波地烂成这样了。”

    他走过去，拍了拍这高大海军的肩膀，道：“小伙子，做事不要着急，那群白痴是不会在意这点的，没事。”

 第四百二十一章 大熊，我要进来了

    “白痴...”

    马西抿抿嘴，也不敢多言，只能站直了身躯。

    想一想，好像他只是临时的，这位库洛少将才是正儿八经新上任的基地长，的确跟他没什么关系。

    他交接后，就会去本部了，脱离这个是非之地。

    “我说，人怎么这么少，其他海军呢？”

    库洛瞅了眼他们身后的海军，这大部分还是威尔伯的，马西所带的驻地海军，就特么几十个。

    香波地群岛怎么说也是在玛丽乔亚下面，守备力量这么低的？

    “报告库洛少将，不是不想多带人，而是大部分人都在养伤...”

    马西敬了个礼，道：“因为就在前几天，我们试图攻击了一次‘草帽海贼团’的海贼船，但是被人给阻止了。”

    “啊？草帽？”

    库洛愣了愣，“他们船还在这里啊。”

    “是的，草帽海贼团虽然消失了，但是海贼船还在，很早以前我们就发现了，只是守在那里的人...让我们没办法去将船给收缴起来。”

    马西为难道：“那里的人是...巴索罗米・熊。”

    “熊？”

    库洛微微皱眉，“那货不是被改造的没意识了吗，怎么回事。”

    “额，这个我不清楚，但是熊他的确不让我们接近那艘海贼船，我们已经组织冲击过好多次了，每次都以失败告终。”马西说道。

    “带我去。”

    库洛摸着下巴，“我倒要看看，这个狗东西是不是真的没意识了，上次把我拍到新世界的仇我还记着呢。”

    他要是稍微拍准一点，哪能有那么多事，他就不会提前遇到白胡子，遇不到白胡子就不会暴露自己干掉金狮子的秘密。

    更不会和凯多碰上，那个满脑子都是肌肉的白痴现在肯定还惦记着他，不然就算去新世界，他也不会这么战战兢兢。

    怕是不怕，但是烦啊！

    怼上了自己就完了。

    还有那个‘上海贼王’。

    关注vx.公众号看热门神作，抽888现金红包！

    没有他上次在顶上战争那一记霸王色，自己估计不会弄那么多事出来，到时候好好摸鱼划水，结束了谁特么认识他啊。

    搞得现在，这都少将了！

    少将！

    再往上一步，他都不用脑袋想，都知道自己肯定要做大将候补。

    开什么玩笑！

    “还想出海，我看你没船怎么出海！”

    库洛心中发狠，让马西带路，前往了目的地。

    至于这个拍卖场废墟...谁特么管它，爱哪哪去。

    没了这玩意儿，生活会更好。

    ……

    一群人前往了草帽海贼船所在的小岛屿，刚在远处，库洛就看到在那船只旁边的陆地上，一个高大的身影在那盘坐着。

    那人浑身破破烂烂，衣服到处都是被切割打击的痕迹，露出了机械的肉体。

    手套和鞋早就不见了，抱着一本书，在那里盘坐也不动弹。

    “只能到这了。”

    马西走到一个范围，道：“再往前一步，熊就会发动攻击了。”

    “还真的是...”

    莉达吃了一惊，“有书，是熊的本体吗？”

    “嗯...”

    库洛咬着雪茄，看向了巴索罗米・熊，对方似乎没什么感应，就是这么盘坐着，一动不动。

    “喂，大熊，你还有意识吗？”库洛朝着他喊着。

    对方依旧没什么反应。

    “熊？熊？你还记得我们的事吗？去年在香波地你给老子一掌拍飞了你知道吗？”

    没反应。

    “熊，你好好的国王不当你当什么海贼啊，你是不是闲得慌？”

    没。

    “得...看来是最后的本能了。”

    库洛吐了口烟雾，扫了眼熊没有手套的那双手，往前踏了一步，“大熊，我要进来了。”

    他的脚，刚跨入马西刚才所说的范围一步，就见熊的身躯突然消失，瞬间来到库洛跟前，带着肉球的手掌一巴掌拍了过去。

    砰！！！

    一把黑刀，挡在了他的手掌之上，发出一声爆响。

    “还真特么的动手啊！”

    库洛咬着牙，将秋水往前一荡，荡开熊的手掌，顺势一刀竖劈了过去。

    嗖！

    库洛的这一刀速度不慢了，但这一刀下劈的瞬间，熊的身躯就消失，只见地面荡出一团冲击波，身躯便远离开他的刀。

    “不巧，我刚学会一个近距离战斗的速度方式，虽然你没了意识，但还是来体会一下吧。”

    就在熊闪身的眨眼间，库洛的身影也消失，像是幻影一样在地面上闪出了几道身影，接着便出现在熊的后方。

    “月胧！”

    刀若黑芒，化为出一条直线，朝熊直斩了过去。

    嗤！！

    熊的臂膀被划出一道口子，让皮肤之下的机械体显得更为明显了。

    “啧，挡住了吗？”

    库洛挽了个刀花，啧了一声。

    那一刀明明对准的是熊的后颈，结果被他下意识躲闪，并且用肉球抵挡了他的部分伤害。

    在挡住一击之后，熊立马反击，手掌上的肉球激发出一团气团，直朝库洛打了过去。

    库洛正要一刀砍去，就见熊的身躯弹射开，瞬移在他的后方，那气团快要临近在他的后脑勺了。

    “斩波・圆乱舞！”

    库洛反手收刀，一团金色斩击自他身躯周围胡乱荡开，往着周围四散飞射。

    砰！！

    一道斩击抵消了熊的气团，而其他胡乱发射的斩击，击中了他的身躯，带着他往后飞去，将一棵巨木撞出一个大坑。

    “没意识这战斗本能还这么厉害...”

    库洛看向那边因为受到伤害而在躯体闪烁着电光，同时又流下血的身躯，咂咂嘴：“真是艹你姥姥。”

    熊周身的电光闪烁了一会儿，便扒开了周围的木屑，站了起来，目视着库洛。

    他将书给收起，双手伸开，一团巨大的气团在双手之间扩张开，又迅速缩小成针尖形状。

    嘭！

    只见他双手一推，那针尖大小的气团就迅速飞射过去。

    库洛瞳孔一缩，身躯下意识连闪，只见那气团打中他的残影，直奔后方大海。

    嘭！！！

    海面上扑腾起一团冲天而起的巨浪，往着周围散落，扑打在陆地上宛如下起了雨。

    “你这家伙...”

    库洛握着刀，咬牙道：“开玩笑的吧，这种威力，你可是没有意识了啊！”

    肉球果实独有的弹性和冲击力，被这玩意儿开发的淋漓尽致。

 第四百二十二章 有本事把我调走

    嘭！

    嘭嘭！！

    熊的手掌聚集起一颗一颗的针尖大小的气团，迅速冲着库洛发射。

    但在库洛的连闪之下，这些气团纷纷打在了空地或大海，不是将空地冲击出一个大坑，就是将大海掀起一道波澜。

    嗖！

    库洛闪到一个地方，正巧一团针尖气团飞了过来，他啧了一声，反手一刀上扬过去，卷起武装色斩在了气团之上。

    砰！！！

    气团被霸气给弹到上空，在空中放出一团冲击，荡开了一圈透明的波纹。

    “斩波！”

    库洛顺势一刀劈向了停靠在岸边的船只。

    就见熊的身躯瞬间在那消失，来到了船只前方，双手合并对着金色斩击张开，直接将斩击给弹飞出去。

    “优先级是船吗？熊，你这混蛋，有必要做到这样吗？”

    库洛微眯着眼，伸手往上一举，“下起雨吧。”

    哗啦啦！

    暴雨倾盆而降，落在了这土地之上。

    “没有意识的你，大概是发现不了海水雨的特殊吧，熊，没有意识就干脆不要意识了，死撑着，只会让人看不起你。”

    他将黑刀收入鞘内，随着刀刃最后一截落入鞘当中，发出咔的声音。

    “奥义青龙雨！”

    嗤嗤嗤！！

    每一颗落在大熊身上的雨滴，都化为利刃，割破熊的躯体，其中熊的那些伤口被雨滴侵蚀，雨滴化为的利刃更是在他体内搅动。

    瞬间，大熊身躯一僵，浑身上下都出现了伤口，周身爆出机械损坏的电光，噗通一下的倒了下去。

    “居...居然解决了！”

    马西上校瞪大眼睛，“我们费尽精力都没有完成的事情...不愧是击败了莱德菲尔德的库洛少将！”

    “太愚蠢了，熊...最后的意识，居然是为了海贼，如果你为了别的，我还能敬佩你几分...”

    库洛将雨一收，看着躺在地上不动的大熊，淡淡道了一句。

    革命军的干部，到了这个地步，最后的意识居然是为海贼守船，就算人家是太子，也不至于做到这种程度吧。

    送888现金红包 关注vx.公众号书友大本营，看热门神作，抽888现金红包！

    这可是七武海，大海上的强者。

    “算了...人各有志。”

    库洛摇摇头，转身往反方向离去。

    “库洛少将，这船应该怎么处理。”马西愣了一下，问道。

    “爱怎么办怎么办，我累了...”

    库洛摆摆手，“回基地吧，也算是我正式上任了。”

    说着，他也不管马西，带着自己的下属就往60区域走去。

    “呐，库洛，你在气吗？”

    莉达跟了上去，小心翼翼的拉了一下库洛的衣角，问道。

    库洛咬着雪茄，吐了口烟雾，“只是有些感慨罢了，这个世界，每个人坚持的目标太过莫名其妙...一个海贼，真的有那么了不起吗？还是说天命之子，就一定是天命之子。”

    他看向天空，缓缓道：“世界的走向，又不是一个人一个团队就能决定的事情，他们...太理想了，海贼王，哼！我可不信那种东西。”

    莉达歪着脑袋，看着库洛加快了脚步，愣了一下，还是跟了上去。

    60区域，分成60GR和69GR，GR就是一片区域大树的主干，也是海军与世界政府的出入口。

    毕竟靠近马林梵多和玛丽乔亚，这里的海军其实不少，不过现在不是在养伤，就是守在重要位置。

    毕竟这里要是空缺了兵力，被海贼打进来的话那脸就丢大了。

    “库洛少将，那我就正式告辞了。”

    威尔伯跟着库洛来到驻地，冲着库洛敬礼道。

    “啊...辛苦你了。”

    库洛冲他摆摆手，敷衍道：“加油啊，我很看好你。”

    库洛少将...看好我吗？

    威尔伯心中一热，立的更加笔直。

    回去就问问，能不能调过来，在这么高尚的海军麾下战斗，人生一定没有遗憾吧！

    威尔伯告辞后，库洛便进入了驻地的办公室，说道：“把去年和今年香波地的现状情报都给我调出来。”

    “是！”

    马西敬了个礼，便出去拿了资料，很快，他就抱着一叠资料进来。

    “克洛。”

    库洛靠在椅子上，咬着雪茄，淡淡来了一句。

    我就知道是我...

    克洛推了一下眼镜，将资料接了过来。

    库洛先生可从来不看这么多资料，基本都是他来完成，然后简单口述。

    至于同为副官的莉达...

    她此时坐在沙发上，打开自己的零食背包，拿出一包小饼干，拆封吃了起来。

    完全就没用嘛。

    克洛内心翻了个白眼，开始看起了资料。

    不过多时，他抬起头，对库洛道：

    “比起去年来说，今年香波地情况差了太多了。”

    “70区域作为旅馆区，以前虽然有海贼试图闯入，但都被击退了，只有个别几个超新星会从30区域的公园和40区域的观光区出现过。但今年的话，大批量的海贼涌入，现在的30和40区域已经被海贼冲击过了，甚至有海贼想冲击镀膜地区的50区域。”

    “这代表着今年的海贼，已经看出了香波地的虚弱。”

    “除此之外，资料上显示最近有不少人口失踪，这些地方应该有黑帮以及不法分子，全都从10区域那边出来了。”

    “库洛先生，香波地的状况很不好，要整治的话，得花大力气。”克洛说道。

    “所以说，马西上校，你怼熊的时候，就不能看一下如今香波地的状况，这里的海军数量应该不少吧，海贼就算了，人口失踪算怎么回事？”库洛看向马西。

    那高大海军立马挺直背脊，敬礼道：“报告库洛少将，实在是没办法，那些人藏的太好了，人口失踪的时候我们也派人寻找过，但实在是寻找不到...”

    “算了，你先出去。”

    库洛摆摆手，示意马西离开。

    等着他走后，库洛撇撇嘴，对克洛道：“具体原因呢？”

    “应当是全都抓去当奴隶了。”

    克洛推了下眼镜，道：“毕竟除了天龙人，这里的有钱人和贵族也是蛮多的。”

    “嗯...那这样吧，从本部那边调海军回来，彻底搜查一遍，所有疑似奴隶的，全当海贼来处理，抓进来一一甄别，奴隶就放，有罪就抓。”库洛想了想，道。

    “可是，库洛先生，这样会不会得罪上面。”克洛有些担忧道。

    “得罪啥？”

    库洛翻了个白眼，“世界政府早就取消奴隶制了，那是违法的知道吗，再说，我只是担忧香波地的安全，抓海贼而已，至于上面那群白痴，关我屁事，有本事把我调走啊，把我调回西海去啊！”

    <div stye"textaign: center"><script>read3;<script>

 第四百二十三章 海军？

    库洛是有考量的。

    他的确是懒得在香波地待，这鬼地方除了要应对大批量想要突入新世界的海贼之外，还得应付天龙人。

    这么麻烦的事，哪有在西海待着香。

    最好是借着这事惹一把那些上面的人，让他们觉得自己在香波地是个麻烦，把自己调离开这里，最好是放在四海永不回伟大航路。

    按照常理，对海军而言，不在伟大航路当海军的不是个好海军，上层人惩罚海军不就是把原先在伟大航路混得好好的海军发配在四海嘛。

    库洛要的就是这个效果。

    他顺手拿起了旁边的电话虫，道：“现在就开始吧，不要浪费时间。”

    说着，他拨通了马林梵多那边的号码。

    很快，电话虫发出咔哒一声响，就被接通。

    “你好，这里是马林梵多，我是斯托洛贝里中将。”

    电话虫变成了一个长着高长帽子，留着笔直长须的的模样。

    “斯托洛贝里？”

    库洛愣了一下，“我是库洛，老哥，是你接掌马林梵多？”

    “哦...库洛嘛，是的，我接掌了马林梵多，赤犬元帅在你出发之后就前往新世界了，他有交代过，马林梵多的指挥权有你一半，以后我们好好合作吧。”电话虫发出了温和的笑声。

    “是老哥你的话那就好办了，我要调一批海军来香波地，清理一下目前的环境。”库洛直接道。

    这货以前是老爷子属下，虽然到了中将自动就自主了，但是派系标签可是脱离不了的，大家都是同一派系，做事情的话那就简单了。

    “你要多少人。”电话虫那边说着。

    “三千吧，开四艘大军舰过来。”

    “好，这就给你调动，半天能到。”

    说完，斯托洛贝里笑道：“没事来这边坐坐，我有很多话想跟你聊。”

    “一定一定，那就先这样。”

    库洛打了哈哈，将电话虫一挂，冲着莉达和克洛一努嘴：“搞定。”

    他吐出口烟雾，“老子调三千个海军来这里闹事，上面要是收不到消息才有鬼，我看到时候还能不能容忍我在这里。”

    先不管能不能容忍，香波地的环境他着实不喜欢，除却让自己完成调职目的之外，稍微整治一下也不错。

    马林梵多到香波地也就半天时间，不会太慢。

    看情况能很快搞完了。

    马林梵多。

    “三千海军...”

    斯托洛贝里捋了一把自己的长须，笑了笑：“库洛还是很有责任的，想要第一时间解决香波地的弊端吗？”

    香波地群岛发生的事都知道，但是都没法管，他们这些中将都有自己的基地和职责，本部没命令，他们也不会轻易的前往香波地。

    而且比起本土海军，他们这些人冒然过去，也查不到什么。

    最近还是权力转换期，就更没心思了。

    但赤犬元帅让库洛去往那里，不也是存着将香波地整治一番的心思嘛。

    库洛也很争气，这还刚上任吧，就要开始大动作了。

    “作为你的前辈，我当然会支持。”斯托洛贝里笑呵呵的发出了命令。

    现在马林梵多的海军数量没有太多，总计也就八千人左右，这一下调了三分之一还多的兵力走，换成其他人，斯托洛贝里不一定会答应。

    但库洛嘛，那当然是支持的，就算是不提他有马林梵多的指挥权，就算没有，他也会支持。

    那可是他们派系最为拿得出手，甚至说是整个海军当中，都值得一提的好海军啊。

    香波地群岛，30区域。

    32GR。

    一个小女孩在公园的这条街道奔跑着。

    她身上沾满灰尘，脸颊和胳膊上还有伤痕，赤红的头发很柔顺，但似乎是被暴力牵扯过，显得有些杂乱，脸颊上还有两道痕迹，像是没干的泪痕。

    终于，她从僻静处跑到了人多的地方，大声叫道：“救我，救救我！！”

    一些人刚想要叫住那个小女孩，忽然脸色一惊，离得远的直接逃跑，离得近的只能跪下来，脑袋低下不敢抬头。

    在那小女孩的身后不远处，一个巨汉四肢趴在地上缓慢前行，而在其上，盘坐着一个男子。

    那人的头发卷曲向上，面貌肥硕，留着鼻涕，那如猪一般的厚嘴唇还在那憨憨的吐露着话：“不要跑啊，再跑我就开枪了，喂，奴隶，不要跑。”

    “太过分了，连小女孩都...”

    一个男子有些忍不住说着，马上就被旁边的同伴给拉住。

    “小声点，你会死的，那可是查尔罗斯圣...”

    原因无它，只因为那人的头上，罩着一个透明的头盔。

    这样的装饰，只有意中人可以做，那就是天龙人。

    不能招惹的。

    “不要跑啊，红头发，跟火一样，很罕见的颜色。”

    查尔罗斯一字一顿的像个白痴一般吐露出话来：“我要你做我的奴隶，不要跑啊。”

    “可恶，你就不能爬的快点吗，你这没用的奴隶。”

    查尔罗斯提了提那奴隶脖子上的链子，道：“快一点啊，慢奴隶。”

    被他骑着的高大之人被这链子一提，脸上明显有些涨红，它咬紧牙关，稍稍加快了一点脚步。

    只是这稍微快一点，上方的查尔罗斯身躯便是一摇，他脸色一变，掏出一把黄金手枪，对准那人的后背，道：

    “可恶，你让我没有坐稳啊，你这没用的奴隶！”

    砰！

    一颗子弹打中了他的背心，溅起了一团血，那高大男子身躯一栽，扑倒在地上。

    “动起来啊，奴隶。”

    砰砰砰！

    查尔罗斯流着鼻涕再次在他身上开了几枪，气愤的用手拍打着他，道：“快点动起来啊，没用的奴隶，我要那个红头发的做奴隶啊。”

    他拍了几下后，发现这奴隶不动弹了，便指着小女孩对后方道：“喂，去把她抓过来，我追腻了。”

    在他后方站着几个全副武装的士兵，还有两个身穿黑色正装的人，二人相互对视一眼，其中一人抿抿嘴，脚步便是一动。

    “剃。”

    迅速的，他就来到了奔跑的小女孩跟前，那小女孩往前一撞，捂着鼻子向后扑倒。

    “小姑娘，世界贵族看上你了，最好还是不要反抗。”

    那黑衣人对着红发小女孩说道。

    “救救我，拜托，请救救我！”

    或许是被撞的鼻子酸楚，还是说感受到那即将遭受到的命运，小女孩流下泪来，对着周围大喊着；“请救救我吧！”

    被她注视的人，一个个默默的转过头，不敢发言。

    有人心生不忍，刚想站起，但想了想，还是将头低的更低。

    没有人敢忤逆天龙人。

    “救救我！！！”

    小女孩的喊声越来越大，却让周围人的脑袋更低。

    黑衣人罕见的沉默了一瞬，但这沉默甚至没经过一秒，伸出手就要去抓小女孩，“还是别挣扎了，天龙人是无法反抗的。”

    他的手很轻易的就抓住了小女孩的手，握住了她的手腕，就要硬拖着前往着查尔罗斯那里。

    “不！我不要，我才不要！！”

    小女孩眼眸含泪，大声道：“爸爸妈妈说过，如果有这样的情况，我，我就...”

    她眼中泛起一丝狠色，牙齿张开，就要狠狠咬向自己的舌头。

    砰！！

    就在这时，一块大石突兀的飞来，撞在了那黑衣人身上，将他狠狠撞飞出去。

    “哎呀，哪来的石头啊，真是不巧。”

    远处，随着一连串的脚步声，一群人走了过来。

    那是一群海军，身穿制服，背脊笔直。

    为首的一人穿着金色正装，海军披风随着步伐往后飞舞，他咬着雪茄，走到小女孩那里，道：“小妹妹，天快都暗了，你快点回家吃饭去吧。”

    红发小女孩张开的口僵住，冷冷的看着那个人，夕阳从他的侧方照射，将那金色正装，照耀的如同发光。

    “海军？”她愣道。

    <div stye"textaign: center"><script>read3;<script>

 第四百二十四章 嘁，天龙人...

    “喂，那边的海军，把那个红头发的抓住，我要她做我的奴隶。”

    查尔罗斯一看到海军，开口说道。

    库洛伸出手，朝那红发小女孩抓了过去。

    果然...

    海军也是一样的，无法反抗天龙人。

    小女孩生出绝望，下意识的闭上了眼睛。

    如果刚才还想着去死的话，这冲动一下被打断，又升不起自杀的心了。

    她以前为这一头火红的头发而感到高兴，但现在的话，她除了绝望和悔恨，没有任何想法。

    那只手抓住了她的手腕，小女孩彻底放弃。

    接下来，是要被拖到那个天龙人旁边吗？

    爸爸，妈妈知道了消息会来救我吗？

    还是别来了吧，会死的...

    那只手将小女孩拉了起来，小女孩睁开眼，那双原先灵动的眼睛，此时已经失去了神采。

    啪。

    一团温热，笼罩在她的头顶。

    库洛摸着她的脑袋，道：“快去吧，再不回家吃饭，你父母会担心的。”

    闻言，小女孩如死灰般的眼睛，突然又有了一丝波动。

    她看向库洛，良久才吐露出了一个声音：“诶？”

    “诶个什么，回家去啊，你这小姑娘听不懂话？”

    库洛放开她的脑袋，冲她不耐烦的摆摆手，将路给让开一点。

    随着他的动作，后方那成批的海军，纷纷错开身形，让出了一条道路。

    “我，能走吗？”小女孩下意识的问道。

    “啊？”

    库洛挑了下眉，“你不走在这留着干嘛，莫名其妙，快回去吧。”

    他有些不耐，一把抓住了小女孩，将她往后一推，便让她顺势跑了起来。

    小女孩直接冲到了海军让开的通道中，眼睛再次恢复了明亮，她奋力往前跑着，忽然意识到什么，身躯一停，转身对库洛鞠躬道：“我叫艾尔莎！谢谢你，海军大哥哥！”

    说着，她再也不停留，一直往前跑，消失在远处。

    库洛嘴角浮起一丝笑意，看向了那群跪下的人，道：“都在这跪着干嘛，海军这次要来检查有没有可疑分子混入香波地，所有人都在家里等着我们上门检查！现在，立刻，马上，滚走！”

    说着，他释放出一丝丝杀气。

    在杀气的扩散下，那些跪倒的人脸色一白，本能的就站起身，往远处跑去。

    有了第一个，立马就会有第二个。

    很快，那跪在公园道路两侧的人，全都四散了个干净。

    “海军！！”

    查尔罗斯叫道：“你在搞什么啊！我是让你帮我抓奴隶啊混蛋！”

    库洛这时候才看向查尔罗斯，他伸出手，用小指掏了掏耳朵，“啊？你有对我说话吗？抱歉啊，我没有听到。”

    “那还不赶快把那个红头发的抓过来，你这个卑贱又愚蠢的海军！”查尔罗斯用金枪指着库洛大叫着。

    这番话一出。

    莉达小脸一冷，克洛推了下眼镜，镜片上闪过一道寒芒。

    身后的大批海军，此时脸上也有些不对劲了。

    他们是本部海军，怎么说也听过库洛的消息，或多或少库洛干掉了莱德菲尔德，但是因为世界政府的缘故被按在了香波地，而且还只是个少将。

    他们本就有些不忿了，这个天龙人...这时候居然敢说这样的话！

    库洛咬着雪茄，扫了眼查尔罗斯，迈动脚步，走向了他。

    随着他的动作，身后的海军一齐行动，背脊挺的笔直，都是统一的跨起步伐，在地上发出轰鸣声。

    这突如其来的威势，让查尔罗斯身躯有些抖。

    这海军要做什么？

    就见一片白的海军逐渐走过来，查尔罗斯身后的几个士兵下意识往前站，在他旁边的另一个黑衣人大喝道：“你们要干什么！海军！”

    “什么干什么？”

    库洛停止住脚步，站立在那群士兵的跟前，又看了眼后方的查尔罗斯，道：“老子听不清，近一点上来听听天龙人的话怎么了，海军是世界政府的直属机构，你这架势，是把我当敌人吗？把我鲁西鲁库洛，海军少将，黄猿大将直属，现香波地海军基地长，协同指挥马林梵多的海军当敌人？”

    “鲁...鲁西鲁库洛？”

    黑衣人愣了一下，瞪大了眼睛，惊道：“那个鲁西鲁库洛吗？”

    这人大名，他当然也听过，听说是击败了莱德菲尔德。

    “哦？是为了上前听我说话吗？”

    查尔罗斯愣了愣，点了点头，然后反应过来，气道：“那你们还不快帮我把那个奴隶抓过来，我要她！”

    “别着急啊，天龙人...怎么称呼？”

    “这位是查尔罗斯圣。”黑衣人补充道。

    “哦，渣渣死剩种。”库洛点点头。

    “查尔罗斯圣！你那是什么奇怪的口音！”黑衣人怒道。

    “无所谓啦那种事，我有口癖的不要建议，意思到了就行。那个什么，香波地最近的情况不太好，海贼啊黑帮啊混混啊到处都是，你现在下界来不太好吧，我建议你还是先回去，等我把这里清的差不多了再通知你，我听说有天龙人在去年被海贼打一顿吧。”库洛说道。

    查尔罗斯闻言，脸色一变，怒道：“海军，那个被打的人正是我！那个可恶的海贼...”

    “原来是你啊，我说你怎么这么白...啊，没啥。总之，渣渣死剩种，你还是先走吧，像那样的海贼，现在香波地遍地都是。”

    库洛夸张的道：“万一碰到你的话，我们要是不在，你的惨状那就不像去年了啊。”

    “那，那样的海贼，很...很多吗？”查尔罗斯结结巴巴道。

    “很多，超级多，我刚才碰到了七个，也不知道他们跑哪去了。”库洛正色道。

    “那...那我还是回去吧。”

    查尔罗斯点了点头，用力拍了拍身子下还在喘气的巨大奴隶，“喂，起来了奴隶，我们回去了。”

    那奴隶动了两下，费力的抬起头，看向了库洛。

    死灰般的目光突然有了一丝波动。

    “动起来吧，你这无用的奴隶！”查尔罗斯气恼道。

    嗤！

    一道黑芒，在众人没反应过来的时候从士兵中间透入，随着黑芒闪过，奴隶的脑袋突然断掉，喷出了一团血线。

    “呜哇！！”

    查尔罗斯吓得一抖，“怎么回事，奴隶的头怎么没了...”

    “喂，你这家伙，你要做什么！”

    黑衣人脸色铁青，他也没看不清，但是他知道，这是眼前这个海军所做的。

    以他的名气所表现出来的实力，只有他能够做到。

    “什么什么啊，高贵的渣渣死剩种讨厌他的奴隶，我代劳把他砍死，难道我做的不对吗？你们说...”

    他回头对海军道：“我做的不对吗？”

    “库洛少将做得对！”海军们大声吼道。

    那音浪吹起的律动，甚至让黑衣人的发梢舞动。

    “你看，这么多人说对，那他肯定就是对的。你家主子现在没坐骑了，你难道不背着他吗，你想让他踩上这肮脏的泥土？”库洛说道。

    “你...”

    黑衣人咬了咬牙，看了看查尔罗斯，最后还是走到了他的身前，蹲下身道：“查尔罗斯圣，还请踏上我这卑微的身躯。”

    “只有这样了。”

    查尔罗斯点了点头，从那奴隶身上站起，来到黑衣人的背上，“快走吧，先回玛丽乔亚。”

    “是！”

    黑衣人小心翼翼的背着查尔罗斯，小跑着往前进。

    全副武装的士兵也跟在了后面，渐渐消失。

    看着他们的背影，库洛不屑一笑：“嘁，天龙人...”

    <div stye"textaign: center"><script>read3;<script>

 第四百二十五章 海军嘛...也不错

    这种人，想对付起来还是很简单的。

    只要他们一直都是这幅蠢样子，随便忽悠忽悠就行了。

    但是又不能太过，一旦造成这玩意儿的逆反心理的话，那么就棘手了。

    最好就趁这一波，让他们就留在玛丽乔亚，或者爱去哪去哪，别来香波地了。

    “看来这香波地还不能全部清剿掉，得留一部分啊...”

    库洛摸着下巴，对克洛道：“开始搜查，注意了，完全看你们感觉，奴隶抓到后就放走，遇到黑帮或者混混，如果太恶直接杀掉，没什么大罪但是又不能放的带来我这，我允许你们临时决断。”

    他伸出三根手指，“三天，我要香波地全体禁足，不管是谁来，哪怕是天龙人来了，通知我就行，你们要做的，就是以清查海贼之名，严格的执行我的命令！”

    “是！”

    海军们集体敬礼。

    库洛摆摆手，示意向克洛。

    “散！”

    克洛举起手，当先的消失不见，而那一群聚集在一起的白色身影便四散掉。

    30区域的公园区这里，还是有着不少人的，除却32GR因为天龙人出现的消息导致不少人离开，但还是有人，更别提其他GR，不过在海军的冲散下，很快就消失了。

    “海军命令，现在开始清查海贼，香波地的游客请尽早回去，本地人迅速回到自己的家中。再重复一遍，现在开始...”

    各处地方，30区域内，海军们每到一处，就开始喊起来。

    “清查海贼？”

    “终于要这么做了吗，比起去年，今年的香波地还真是乱啊，海军终于下定决心了。”

    平民们如此说着。

    “喂，要在家待几天啊，我可受不了。”

    一名衣装华丽的人有些不耐的道。

    在他的身边，还有一个穿着舞女服的女人在那侍立着，女人的脖子上有个镣铐制成的项圈，代表着她的奴隶身份。

    “你，等等。”

    克洛站在他跟前，拦住了他要走的身躯，“把这个女人的控制器交出来，你可以走了。”

    “哈？”

    那衣装华丽的人愣了一下，道：“这可是我的奴隶，不是海贼！”

    “世界政府统治下的世界没有奴隶，有些海贼或许会以奴隶的身份混进去来谋夺财物，这是为了你好。”克洛缓缓说道。

    “我去年买的！”那人怒道。

    “我没接到过这方面的命令，你只有两个选择，要么把控制器交出来，要么你也跟我们走一趟。”

    克洛一伸手，一些海军就将那人给围住。

    “喂，我会向世界政府投诉你们的，我可是贵族！”那人勃怒道。

    “动手。”

    克洛理都没理，伸出的手往下一挥，一群海军就轻松的控制住这人，在身上搜寻片刻，便拿到了控制器，还有一把钥匙。

    “好了，人我带走了，你请自便，但告诫你一声，最近会有些混乱，不想被波及的话，你最好回到自己的家。”

    克洛接过海军递过来的控制器和钥匙，对这贵族说了一声，之后吩咐着海军将舞女给带走。

    “我一定会投诉你们的，你们这群强盗，你们根本不是海军！！”那贵族护着自己，对着离去的克洛大吼。

    投诉？

    上行下效，他怕个鬼的投诉。

    天塌下来有高个顶着，克洛上面是库洛，要追责任也要去追主谋啊。

    至于主谋怕不怕...

    “哦好可怕呢。”

    克洛模仿了一下库洛的话，摇摇头，继续往前走。

    “那个...”

    被他们带走的舞女终于说话了，她浑身都在发抖，祈求的看着克洛，“我...我不是海贼。”

    “差点把你忘了。”

    克洛这才注意到刚才被他带走的人，他推了一下眼镜，手上一紧，控制器便被他捏了个粉碎。

    这一幕，让舞女有些呆。

    “您，您这是...”

    “库洛少将有命令，先集体搜查，遇到无辜的就会放出去，你不是海贼，那就放了吧。”

    克洛走过去，将那舞女一拉，用钥匙解开了她脖子上的项圈镣铐。

    啪。

    随着解开的镣铐落地，克洛说道：“你现在可以走了，如果暂时没地方去的话，会有海军送你到基地，等到时候统一登记，送回你们的家乡。”

    “我...”

    那舞女颤抖，愣愣盯着地上被解开的镣铐，眼眸就染上了一层水雾，“我可以回家吗？”

    “当然，海军的命令，是必定可以执行到的。”克洛点点头。

    舞女抖的更为厉害，她嘴唇嗫嚅着，想要说什么，但什么都说不出口。

    啪。

    下一瞬，她一把抱住了克洛，因为身高，更像是靠入了克洛的怀里，双手死死的抱住了他的腰。

    “喂，你干...”

    “呜哇哇哇哇！！！”

    克洛话都没说完，撕心裂肺的声音就从他怀里传出。

    那声音大的，周遭海军全都听见了。

    那些海军，一个个低下头，有些沉默。

    这哭声不仅是哭进了耳朵，也是哭进了他们的心里。

    香波地以前还算和平，可是那种和平，不在这些奴隶的身上。

    可那真的是和平，真的又是正义吗？

    “正义...”

    一名海军攥紧了拳头，目光泛起坚定。

    或许，这就是一个机会。

    由库洛少将给予他们机会，让他们实践自己心中正义的机会！

    那些因为原先没有命令，职责不在，没办法管的事，可以在香波地实行了。

    这哭声，一直延续了十几分钟，舞女才反应过来，羞红的放开了克洛，一直对着他鞠躬。

    “谢谢，太谢谢了！我...我从没想过我还可以回家，我可以回家了，可以回家了！”舞女语无伦次的说着。

    “行了行了，喂，你带她去基地，然后再来汇合。”克洛对着附近一名海军说着。

    那海军敬了个礼，便走向那舞女，带着她离开。

    “谢谢！谢谢！！”

    舞女几乎是三步一个回头，冲着克洛和众人鞠躬，那九十度的标准鞠躬，让克洛莫名的心有些颤。

    “海军嘛...”

    他看着舞女逐渐消失在众人眼帘，摸了摸自己刚才被哭湿的胸膛，看着自己有些湿润的手掌，在那愣了片刻。

    “也不错。”克洛嘴角浮起一丝笑意。

    <div stye"textaign: center"><script>read3;<script>

 第四百二十六章 喊出来吧！

    像这样的事情，在30区域层出不穷，海军们让人回去家中，在这旅游的统统被赶到了船上，不是连夜启程，就是只能在船上过夜了。

    除此之外，还要被搜查一番，说是什么清查海贼，结果有些其他国家来这里玩的贵族，自身带的奴隶也被带走了。

    导致这些人怨声载道，但对海军而言，他们只是严格执行库洛的命令而已，完全不惧这些贵族的威胁之言。

    海军终究是海军，是要遵循本部命令的，他们并不是所谓贵族的下属。

    这一搜查，一直到夜。

    解决了30区域的游客之后，海军便转向30区域的居所处，挨家挨户的开始调查。

    三千海军，一千人将30区域的边界给围住，实行管制，其余人进行大搜查。

    砰砰砰！

    “开门，我们是海军！”

    “我怀疑你这里藏有海贼，请配合搜查。”

    “我们是海军，会保护你们的安全！”

    诸如此类的话，在30区域响起。

    “检查检查！”

    此时，在35GR的一处破旧地方，萨兹尔带队敲着一处大门。

    这大门后，貌似是一群低矮平房，是香波地穷人们的居所，一般是和公园区隔绝的。

    但这种地方，正是搜查的重点之地。

    砰砰！

    敲了两下之后，见大门里面没有反应，萨兹尔往上看了眼那照耀的灯光，一挥手，道：“大炮推过来，给我轰它！”

    “少尉，用大炮是不是太...”一名海军犹豫道。

    “不用大炮你给我把这地方弄开？”萨兹尔回首瞪了他一眼。

    “是！这就去准备！”海军一个敬礼，转身跑了出去。

    很快，一群海军就推着一门大炮过来。

    萨兹尔从怀里掏出一根香烟，点燃之后抽了一口，道：“里面的！我数三声，再不开门我就轰了！”

    “三！”

    萨兹尔压根就没数，开口后直接挥手，“给我...”

    吱呀！

    大门忽然被打开，几个衣着褴褛的人站在门内，一脸惊慌，“开了开了，这就开了！海军大人，千万不要攻击。”

    “嘁，费事...”

    萨兹尔走入了里面，扫了眼这群一脸忐忑的人，道：“海军要检查，现在都回你们自己家里，不要乱跑。”

    “海军大人。”

    一个高大的人站了出来，搓着手谄媚道：“这里是贫民窟，不会有海贼来这里的，我们早就知道命令了，这已经把人都喊了出来，让海军大人检查。”

    说着，他一指后方。

    只见那群低矮平房的门口，站着三三两两的人，在门口的灯光下，依偎在一起。

    大部分都是一家子，一对成人带一两个孩子，偶有几个小孩单独在一起的，都用畏惧的目光看着海军。

    “你是哪个啊？”萨兹尔看向了那高大之人。

    “我是被这个居所推出来的代理人，一般都是由我来交涉的。”

    高大之人微笑道：“海军大人，您看，我们一直都是这么和平的，不会有海贼来，您这冒然出动，会让这里的人感到害怕，所以...我这就把人都喊出来了，刚才没开门，也是因为这件事。”

    “嗯...”

    萨兹尔点点头，“看起来是没什么不对啊。”

    “是这样，我们都是穷人，也没什么好查的，明天我们还要为生存奔波，您这一家一户的搜查，实在是耽误不起啊。”高大之人陪笑道。

    “为什么要搜我们穷人，去搜富人啊！”

    “对啊，去搜他们啊！”

    旁边两个同样衣衫褴褛的人腹诽道。

    “闭嘴！”

    高大之人朝他们瞪了一眼，接着又对萨兹尔笑道：“海军大人，您看...”

    萨兹尔看了看这高大之人和他旁边人的体格，又看了看那群同样衣衫褴褛，但是身材瘦弱的人，沉吟起来。

    但照理说，现在是没什么毛病。

    这么晚了，他不去搜查那些富人，去找那些奴隶，或者去找黑帮，跑这叨扰平民干什么。

    库洛先生要是知道了估计能打死他。

    但是...

    “总觉得有些不对...”

    萨兹尔总觉得有点怪，但又不知道哪里怪。

    “嗯...”

    他又看了那些人一眼，点头道：“行吧，你们多注意，有海贼或者可疑分子的话，一定要及时通知我们，上面有命令，彻查一切可疑分子，防止海贼混入。”

    “海军大人您放心，我们这里都是认识的，没看到过什么生人。”高大之人一听，嘴巴龇了起来。

    “那就走了。”

    萨兹尔挥挥手，转身离开。

    “额...”

    在萨兹尔转身的同时，在一处低矮平房的门口，几个小孩站在那，其中一个小孩下意识就要发声。

    但很快，旁边的低矮平房前，一个人瞪了他一眼，张开口，小声道：“你想死吗，小鬼。”

    “哥哥...”

    小孩旁边的一个更为幼小的小女孩下意识躲在他背后，瑟瑟发抖。

    “没事的，没事的...”

    小孩赶忙抚慰了她，嘴巴也闭上了。

    他的眼神中，逐渐失去了光彩。

    是啊...

    有什么好叫的。

    以前父亲曾说，有事就要大喊，只要喊出来，就会被人听到，总会有人帮他。

    但这个道理，根本就不管用。

    自从这群人来了之后，他无数次曾向外界求援，几乎是每天都会去外面大叫。

    海军来过，但是这些人得到了消息，当时就会隐藏起来，直到海军撤走，他们又会出现。

    每每换来的，都是一顿毒打。

    然后第二天被强迫去乞讨、偷盗，每一天每一天，都是重复如此。

    有什么可叫的...

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号书友大本营

    这样也好，他们还能活着。

    “这个...”

    萨兹尔刚跨入大门，突然又转身，朝那高大之人看了过去。

    高大之人本来龇牙的笑容被这一个转身吓得一个激灵，连忙躬起身，道：“海军大人，还有什么吩咐。”

    “不...”

    萨兹尔叼着香烟，看了他半晌，又扫了眼后方的人，“算了，不打扰你们了，你们自便。”

    “是！海军大人慢走。”高大之人露齿而笑。

    他们还能活着...

    小孩愣愣的看着这群海军逐渐转身，从大门那撤离开，而那群人正急切的想要将大门给关上。

    真的只是...活着吗？

    “叫出来吧，如果有危险的话，向人求救是最好的选择，憋在心里的话，没人会在乎你的想法哦。”

    脑海中，父亲带着微笑的脸在回荡。

    “可是，爸爸...失败的话，我们就完蛋了，弟弟妹妹就完蛋了。”小孩呢喃着。

    “呜呜...”

    旁边响起了哭声。

    只见在旁边一栋建筑的门外，一对夫妻依偎在一起，女人下意识将头靠近男人的怀里，低声啜泣着。

    那些真正瘦弱的人，一个个面露绝望，但是在那些体格壮硕的人的瞪目下，却是不敢发言。

    “妹妹，我...”

    小孩张了张嘴，看着大门逐渐被关闭。

    “哥哥，我怕...”小女孩更加靠紧了他。

    大门逐渐闭合，小孩握紧了拳头，闭上眼，脑海中想起了这些人刚来时，他们的反抗。

    父母没了，那些勇敢的人也被打服了。

    他自己也逐渐不叫了。

    不再求救了...

    但或许...

    小孩猛然睁开眼，在大门关闭的瞬间，大吼了起来。

    “救救我们！！！”

    砰。

    大门被关闭。

    那高大之人瞪大眼睛，震惊的看着突然吼出声的小男孩，空气仿佛在这一刻都静止下来。

    被关闭的门外，没听到任何声音。

    “嘿！”

    高大之人捏着拳头，走向那小男孩，狞笑道：“老子是不是说过，不要做无意义的事。海军？你以为那些人会救你们吗？他们只是来走个过场而已，我看你又是想挨揍了，小杰诺！”

    小孩下意识往前站一步，挡在了他的弟弟妹妹跟前，眼中出现的是深沉的绝望。

    果然...没用吗？

    至少，用我的性命来换取这些人的发泄吧。

    爸爸，我又相信你一次，但结果证明，你的话是...

    嘭！！！

    大门忽然被轰开，木屑和残骸纷飞出去，卷开一团烟尘。

    一道残影极快的从那烟尘中闪过，极快的按住了那高大之人的脑袋，狠狠的将他掼在地上。

    这一下，直接把高大之人按进了土地里，砸出一个坑，随着牙齿飞溅，萨兹尔缓缓站起身，冷视着周围，道：

    “我想到哪里不对了，你们体格不对啊，这些人都是瘦瘦的，就你们几个那么壮，谁能给我解释一下，为什么啊？”

    <div stye"textaign: center"><script>read3;<script>

 第四百二十七章 比起海贼，你们才是真正的卑劣！

    随着萨兹尔的突进，周围全都静止了下来，那些人全都呆呆的看着他。

    好半晌，那边才反应过来。

    “老大倒了！”

    “岂可修！你这家伙！”

    体格健壮的人纷纷从腰后掏出了手枪，对准萨兹尔。

    哗啦！

    与此同时，从大门那冲进来的海军排成序列，分成好几排，拿出长枪对准他们。

    “果然啊...你们不是一伙啊。”

    萨兹尔扭了扭手腕，虎视着他们，道：“还敢欺骗我，想好有什么后果了吗？”

    “你只是海军，为什么要这么逼我们，你们不是要击打海贼的吗！”

    一名体格健壮的人，看着海军那黑洞洞的枪口，有些发抖的问道。

    “为什么啊...”

    萨兹尔拳头一握，一拳隔空打了出去，“钉子拳法直落钉！”

    砰！

    那人后背往后一躬，捂着肚子喷出一口鲜血，摇摇晃晃的倒了下去。

    “我啊...”

    他拳头往后一拉，猛然一拳直打，“炸裂钉！”

    噗噗噗！！

    那一些体格健壮之人，纷纷往后一撤，前心到后背的衣服全都破裂一个洞，眼睛翻白倒了下去。

    “是正义的海军！”

    他叼着香烟，模仿着库洛喷出一口烟雾，道：“库洛先生可是允许我们有独自判断的权力，我现在就判断，你们不是好人。”

    说着，他看向那个护住自己弟弟妹妹的杰诺，走了过去，道：“小鬼，喊的不错，让我明白过来了。”

    他一开始没察觉到，是因为他也没遇到过这种情况。

    以前是跟着师傅修炼，后来独自出海，加入的海贼虽然白痴，但体格都不错。

    唯有这种情况，他没遇到过。

    但是这小子的一声吼，让他打了一个激灵。

    这地方，很不对劲。

    虽然他还没发现哪里不对劲，但是直觉是不会错的。

    那么，当然是先打再说。

    而这些人突然的反击，更让萨兹尔笃定了。

    “小心！”

    突然，杰诺喊了一声，就见往这边走的萨兹尔身后，一个伪装成平民的大个子掏出了匕首，狠狠捅向他的后心。

    “去死吧，海军！”

    “纸绘。”

    萨兹尔看都不看，便是一喝，身躯如纸一般飘舞起来，躲过了那把袭过来的匕首。

    “我说...”

    他身躯往后，一肘狠狠击打在那人的脸上，随着一团血和几颗牙的飞溅，那人呼喊一声倒了下去。

    萨兹尔脑袋微撇，对着地上之人道：“我的披风要是破了，可是会被克洛先生责罚的，想我挨打？”

    “好，好厉害！”杰诺结结巴巴的道。

    “所有人，都给我站好了，从现在起，子弹是没有眼睛的，谁动一步，那就会中弹！”萨兹尔高喝道。

    随着他的话，海军们往前进一步，枪口对准这些站定的人们，手指放在了扳机上。

    砰砰砰！

    一名壮汉眼珠子一转，转身就要逃跑，只是他身形刚动，几发子弹就打在了他的身上，倒在地上流出血液。

    这一幕，让其他人更加不敢动了。

    这是真的会死的。

    “喂，小鬼，你叫什么。”

    萨兹尔走到杰诺跟前，问道。

    “杰...杰诺。”杰诺干咽了一下，说道。

    “杰诺吗，很好，跟我说说，这里到底怎么了，我好做决断。”萨兹尔说道。

    杰诺抿抿嘴，带着些许渴望的道：“你真的能救我们吗？海军大人。”

    “我们过来就是要解决麻烦的，就算我解决不了，我上面还有人呢”萨兹尔指了指上空，说道。

    他上面有克洛，那可是中校，是库洛先生的左膀右臂，参谋、智囊、副官。

    克洛要是解决不了，那还有库洛先生。

    对于萨兹尔而言，那可是最终BOSS一样的存在，没有他解决不了的事。

    “真的吗？”杰诺不确定道。

    “你这小鬼...让你说就说。”萨兹尔有些不耐道：“刚才吼的那么大声和勇敢，怎么现在害怕了。”

    杰诺低下头，沉默一阵，缓缓道：“这些人，不是我们这里的住民。”

    那些人，何止不是住民，他们就是一群黑帮。

    某一天来到了这里，通过武力控制了这里的人，强迫小孩子去偷盗和乞讨，强迫大人给他们服侍和打工，反抗者不是被打服了，就是已经死了。

    可如果他们真的能活的不错，反而还忍下去了，但这些人根本就是索取无度，每天一家一户规定的定额钱财是一万贝利，一旦偷不到，他们就会施以暴力。

    他们通过控制父母的方式，再加上监督孩子，造成双重看管，让人根本不敢逃跑。

    孩子会想到父母，父母会想到孩子，于是就这么忍了下去。

    这一忍，就是半年。

    杰诺落下了泪水，黯然道：“我的爸爸妈妈就是因为当初反抗的激烈，被他们杀死了。”

    “哥哥...”

    一看杰诺在哭，他的那些弟弟妹妹也下意识落泪。

    “没事，哥哥没事。”

    杰诺下意识用袖子擦掉了自己的眼泪，坚强道：“我是兄长，我不能哭。”

    看着他强忍泪水的模样，萨兹尔沉默了半晌。

    “你很厉害。”

    他缓缓道：“这个年纪，我还被师傅打的每天都在哭呢，你是个男子汉呢。”

    杰诺龇牙一笑：“我爸爸以前也这么说。”

    “是吗？”

    萨兹尔对着他一笑：“那就好好的当个男子汉。”

    说着，他转过身，高喝道：“我是海军！你们不用担心，我是来帮助你们的，你们从现在开始指认，只要是欺负你们的，控制你们的，全都拉出来，我们海军不会放过他们！”

    这话，让人群骚动了起来，但是罕见的，没有人动。

    萨兹尔看到这一幕，脸色一阴，他扫了一眼，走到一个壮汉跟前，盯着他。

    “海军大人，我是好人啊。”壮汉灿灿笑道。

    “他是谁？”

    萨兹尔理都没理他，指着问向了其他人。

    “你们说！”

    他看向一对夫妻，道。

    “是...是黑帮。”夫妻之中的女人颤抖的开口。

    “铁块爆拳！”

    萨兹尔拳头高高昂起，一拳从那壮汉的脑袋上打了过去。

    嘭！！！

    只一拳，壮汉的脑袋被打扁，张着口倒在了地上，没了声息。

    “指认吧！”

    他指着地上的尸体，道：“我们会彻底解决你们的麻烦！”

    说着，他看向那尸体，冷道：“欺负弱者到这种程度，比起海贼，你们才是真正的卑劣！”

    <div stye"textaign: center"><script>read3;<script>

 第四百二十八章 人得有希望

    海贼当然有卑劣的，但是不可否认，作为海军的敌人，海贼也是有豪杰的。

    而黑帮他们可没资格被海军给重视。

    尤其是这一类欺负弱小的黑帮，萨兹尔当年出海的时候，哪怕是当了见习海贼，脑海中也是为了成名，对于平民，想的最大的也就是掠夺财物，而且这个想法还没来得及实施，他就被抓去当海军去了。

    但对平民出手什么的，萨兹尔可从来没想过。

    更别提像现在这种了。

    卑劣到一直都认为自己不是正义的萨兹尔，此刻都忍受不了。

    “还有他！那个人，他杀了我的丈夫！”

    一个带着小孩的女人痛哭的指着一个壮汉。

    “他让我的孩子去偷盗，我的孩子我的孩子每天都带着伤！”另一人开始指控向其他人。

    在萨兹尔一拳将人解决之后，那些被控制的平民彻底爆发了。

    一言两语的将这群居之处的人都给指认出来。

    基本都是壮汉。

    因为比起那些每天担惊受怕吃不饱的人而言，这些依靠暴力获取成果的人，当然会吃的好了。

    “全拉出去，不用审了，就地枪毙。”

    萨兹尔大手一挥，一群海军就将那些人全都架了出去。

    隐隐的，这些人还能听到那些黑帮的喝骂和求饶，很快，随着一连串的枪响，那些声音也消失不见了。

    一群海军小跑着回来，冲着萨兹尔敬礼。

    “报告少尉，已经全部解决了！”

    “很好！”

    萨兹尔朝着贫民窟看了一眼，确定没什么可疑的人了，道：“撤退，下个地方。”

    “可是，少尉，这些遗留的武器”海军指着散落在地上，那些黑帮落下来的枪和刀剑，道：“不要收缴吗？”

    “什么武器，我没看见武器，行了，听令，走！”

    说着，萨兹尔大手一挥，带着海军就往门口小跑而去。

    就在他们跨出了大门之后，这些人才如梦方醒。

    “谢，谢谢你！！”

    杰诺反应过来，对着跑走的海军大叫着。

    就那萨兹尔头都不带回的，伸出手摆了摆，示意自己听到了。

    一群海军，消失在这里。

    就跟正义的化身一样，来行使正义之后就离开，就跟漫画似的。

    “真是好帅啊。”

    杰诺喃喃自语着，低头看着那些散落在地上的武器，眼中下定了决心。

    他走过去，捡起了一把手枪，紧紧握住，“我也想成为那样的人！”

    “结束了！！！”

    在他的话音之后，一个中年男人忽然跪倒在地，双手捂着脸庞，痛哭大吼：“结束了！终于结束了！”

    “呜呜呜呜！”

    他的话，仿佛点燃了炸药桶，在座的人一个个流着泪，相互依偎着，痛哭失声。

    是的，结束了。

    长久以来的被压抑，连哭都不敢哭的他们，在这深夜里，终于可以肆意的大哭，肆意的大吼。

    痛哭之后，有人大笑出声，有了唱起了歌，有人跳起了舞！

    痛苦结束了！

    人可以什么都没有，但唯独不能没有的，就是希望。

    他们现在有了，所以哪怕之前的生活被人弄的一团糟，但依旧会好的。

    总会好的

    清查仍在继续，30区域这边，无数的海军闯入人的家中，强行搜查着一切，黑夜当中，就见带着照明灯的海军像个白色的幽灵，成批成批的游荡在街道和民居之内。

    扰民什么的，本就不在他们的思考范围之内。

    或者说，这是库洛故意的。

    “哇！”

    公园区的摩天轮那边，莉达一个人坐着摩天轮不断攀升，看着高空俯瞰下的夜景，眼睛几乎泛光。

    底下，是在那抽着雪茄的库洛。

    他对这玩意儿没多大兴趣，自己天天飞来飞去的，从高空下俯瞰不知道有多少次了，对这种东西又怎么可能会觉得有趣。

    “喂，库洛。”

    摩天轮转了一圈之后，莉达从上面下来，问道：“这么晚了，让海军强行闯入民居的话，不会扰民吗？”

    “扰民好啊。”

    库洛吐了口烟雾，“扰民就代表着投诉，香波地这鬼地方，有钱人和贵族那么多，随便几个投诉我，世界政府就看我不爽了，到时候把我一调，这不正好吗？”

    顺道清一下香波地这乌烟瘴气的鬼秩序，就算他被投诉不成，他也会待着舒服一点。

    不管怎么样，他都不带吃亏的。

    我，鲁西鲁・库洛，怎么讲都是个不会吃亏的男人。

    “随便你吧，哇，我想玩那个过山车，你来陪我玩一次吧，库洛。”

    莉达拉着库洛的手，把他往前方的过山车去拖。

    “喂，你开什么玩笑，我堂堂一个飞天海军，什么高空刺激项我没体验过，陪你去玩过山车？你觉得我很有空吗？！”

    “哇！！！”

    深夜中，无人营业的过山车被启动，一个惊叫伴随着银铃般的笑声，在飞速旋转的过山车上，混杂着响起。

    ……

    黑夜落下，旭日升起，30区域被彻底清查一空。

    大量被子弹贯穿的尸体，宛如小山一般的被堆积在水岸，又被海军集体运送，找了个僻静的地方焚烧掉。

    是役，海军在30区域可疑分子2523人，处决罪犯1811人，释放奴隶568人，少数的漏网之鱼，因为看起来没什么罪证，最后被放了。

    但是这些被放的人，几乎全都是吓破了胆，他们是亲眼看到那些他们平时誉为大哥的人，被海军拖着过去在水岸上枪毙的。

    那堆积成山的尸体，从水流流淌向大海的血河，给了他们极深的印象。

    就算回去了，他们也不敢作恶了。

    每每想到这里，除了浑身发抖，不作他想。

    “库洛先生，这是30区域的结果”

    此时，克洛来到游乐园，对着库洛报道完毕。

    “一个区域居然有这么多人啊。”

    库洛摸着下巴，“这还是比较安全的30区域，那10和20区域不就是更不得了了。先把比较安全的区域都给我清了，包括咱们自己的60区域，也不要出现漏网之鱼，另外，守住入口，不要让其他区域的人得到消息往被我们清查后的区域赶，不然就白费劲了。”

    “是，我明白了，库洛先生。”

    克洛点头道：“这种事，我一定不会让你失望的。”

 第四百二十九章 正义不容侮辱

    30区域被清剿完毕，它所联通的范围，是10区域、20区域、40区域，克洛直接派兵驻守在10区域和20区域的入口就行了，而其他人赶赴向40区域，继续做清查。

    40区域本身是观光和购物区，也是有钱人和贵族们经常聚集的一个地方，相应的，黑帮也不少。

    有了30区域的经验，这次他们搜查的更快。

    没有在30区域的犹豫，海军们这次更加强硬。

    尤其是克洛和萨兹尔，都不是一般的强硬。

    在对奴隶上面，克洛完全放开了，不管对方是什么样的贵族，还是什么样的有钱人，也不管什么样的威胁，不服就是硬抢，反抗那就直接揍。

    而对付黑帮，萨兹尔有过之而无不及，因为库洛有临时决断权的缘故，但凡遇到反抗的，他连嗦查证的时间都欠奉，伸手一挥，子弹就把人打成筛子。

    在这绝对的暴力之下，40区域很快就被清查完毕，大量的奴隶被释放，黑帮也被娇媚，只留一些没什么作恶的小混混逃过一劫。

    40区域，同样是血流成河。

    导致这里明明是白天，作为最大观光和购物区的香波地，此时却冷清到极致。

    40区域解决之后，克洛倒是不用在这分兵驻守了，40区域除了港口那边，联通的区域只有30和50，30已经被解决了，而50区域，是他们下一个目标。

    作为造船和镀膜的地方，这里一般是官方和商人驻扎的点，海贼可不敢在这里停留，除了这里本身就有安保之外，它的隔壁就是60区域，也就是海军和世界政府的驻扎地。

    对于50区域，对克洛而言，本来想的是很简单的。

    因为这里同比30和40，这里明显更简单一点。

    “喂，你要干什么，不要打扰我们做生意啊！”

    只是海军上门的时候，各大船厂的老板不乐意了，一个个带着船工守住了门口。

    “这里不是你们海军可以随意检查的，你知道有多少大人物等着我们给他们交货吗，慢了一步，你们担待不起！”

    一名长相凶恶的老板挡在海军面前，恶狠狠的道。

    “啧...”

    萨兹尔啐了一口，道：“我不管你给谁交货，你就是给天龙人做船，这时候你也得给我停下，清查没结束之前，都在家里好好待命，不准营业！”

    “我要是就要营业呢！”

    老板一招手，后方的船工纷纷掏出锤子链锯，恶狠狠看着这边。

    他们可不怕冲突。

    他们又不是黑帮，也不是海贼，都是奉公守法的人，海军可没权力杀了他们，真要做出屠戮的事，那海军麻烦就大了。

    至于斗殴，谁怕谁啊。

    船工们，都是脾气暴躁的人，对于说让他们停业就让他们停业这种事，不斗争一番，他们可不服气。

    砰！

    萨兹尔一拳就攻向那凶恶老板的腹部，一拳下去，老板干呕一声，捂着肚子跪倒。

    “你...”

    他指着萨兹尔，眼睛一翻，人就晕厥过去。

    “库洛少将的命令不容置疑！”

    萨兹尔大声对着那些船工道：“如果想要来的话，我会让你们看看，海军的决心到底在哪里！”

    这严肃的表情，让那些船工集体后退一步，你看看我我看看你，不敢上前造次。

    他们的老板以前也是船工，而且战斗力还挺强悍的，居然被这位海军一拳放倒，那可见的，他们斗殴也是打不过。

    “如果不打的话，那就让开，把船厂封掉，在一边站好，开始检查了！”

    随着萨兹尔的话，身后的海军集体往前进了一步，在这威势之下，船工们踟蹰片刻，最后还是丢掉了武器，任由海军进场。

    这样的场面，在50区域到处都是。

    但全都被海军的强硬所震惊，硬抗是不行的，那就只能曲线来回了。

    这些老板，纷纷打电话给他们的雇主，而雇主，则电话打到了海军本部。

    ……

    新本部。

    原海军g-1所在。

    “元帅！”

    宽敞的办公室内，一个声音沙哑，瘦弱如同干尸，穿着盔甲的男人冲着坐在办公桌的人敬礼。

    “香波地那边传来大量电话和传真，很多人投诉现任基地长鲁西鲁・库洛，我们实在无法压下去，只能向您报告。”

    打报告的，是有着‘斩舰侠’之美名的海军，t・彭恩。

    他敬礼之后，想了想，又来了一句，“但元帅，我曾经见过鲁西鲁・库洛，我认为他是一个很好的海军，肯定不会像那投诉一样的残暴。”

    “库洛...”

    赤犬翻着文件，上面尽是香波地的投诉，什么扰民、乱杀之类的罪名，在这文件上跟雪花一样。

    看完了这些文件，赤犬嘴角浮起一丝笑意：“干得不错啊，那个小鬼。”

    轰！

    一团炽热从他手掌发出，将那一叠文件全都给烧掉。

    “用不着管。”

    赤犬站起身，带着笑容，道：“鲁西鲁・库洛的行事，是由老夫准许的，香波地那个地方，就算本部迁移了，也不是可以混乱的理由。邪恶应该由暴力来阻挡，以后关于鲁西鲁・库洛的投诉文件，一概不理。”

    “是！”

    t・彭恩大声回应，嘴角也带上了一丝笑容。

    这样才对，鲁西鲁・库洛是个好海军，赤犬也是个好元帅，他们是可以互相理解的。

    只是让人意想不到的是，那个懒懒散散的库洛，居然会有这样的一面。

    “正义不容侮辱！”

    赤犬走到前方的大阳台，看向天空，缓缓道：“海贼和混乱的时代，从去年开始，就应该消失了。如果它们不消失，那就强行让他们消失，库洛做的还是差了点，让老夫来的话，这些人根本没资格投诉！投诉，就是违抗正义！”

    “不过...也真适合它，在香波地好好的施展自己吧，时机成熟了，他就是一个完美的海军了！”

    正如他以前所想，他没有得力的下属又怎么样。

    库洛是波鲁萨利诺的下属又能怎么样。

    老夫是元帅！

    海军都是他的下属！

    鲁西鲁・库洛，同样也是！

 第四百三十章 老女人

    两天后。

    70区域的住宿街、60区域的海军驻扎之地，在清查之下同样都没有避免。

    除了10区域、20区域以及传说中没人会进去的0区域之外，香波地群岛的其他区域，在这两天被清查一空。

    至于尸体...

    库洛是不会管的，在他的标准下，杀的都是该杀的。

    或许十个被枪毙的当中，会有一个罪不至死，但也差不了哪里去了，肯定算不上无辜。

    要知道他放走的人，严格来说，都算不上是无辜的，只是没有大恶。

    在这么多血的影响下，也足够他们铭记一生了，想要捣蛋...

    凭他这几天见闻色所感受到的情绪，这些活下来的人估计是再也不敢了。

    有的甚至连性格都被吓变了，成为了一个唯唯诺诺的人。

    接下来要攻克的，就是10号和20号，而最后的0号，库洛准备留到最后收拾，那是个大活，0号区域他感觉到的，可是有不少人在那。

    而那个区域联通其他区域的通道有点多，不统一解决的话，一旦分兵会很麻烦，到时候人都跑出来，哪怕漏掉一个，他都不想找，最好是一口气全解决掉。

    而且，那里并不是全都是情绪邪恶的混蛋。

    13GR。

    “呐，库洛，为什么要到这里来啊。”

    莉达扯了扯库洛的衣角，好奇问道。

    其他人已经全力清查10区域和20区域了，为了确保海军不会伤亡太大，库洛可是把自己下属全都放出去了，除了莉达这个懒得动的。

    除此之外，他也不在观光区和公园区那边待着，亲自来到了这边，正巧逛到了这边，然后停住了。

    莉达看着门口的牌匾，一字一顿的读着：“夏琪的...敲竹杠酒吧？还有叫这个名字的酒吧吗？这里的老板会敲竹杠吗？”

    “撒，谁知道呢，进去看看。”

    库洛眯了眯眼，这个酒吧，他记得好像是...

    库洛迈动脚步，走到那酒吧门口，推开了门，随着一阵铃铛的清脆之响，一个温柔的女声响了起来。

    “抱歉，暂时不营业，最近海军在检...”

    在吧台处，一个黑色短发，夹着香烟，身穿蜘蛛图案上衣的年轻女子对着门口刚说了一句，就看到了来人的衣服。

    “啊啦，稀客呢，海军。”年轻女子惊讶的看着库洛，道：“我们这里可没什么可疑分子，只有我一个人。”

    “是吗？没可疑分子啊...”

    库洛扫了眼这酒吧的布置，耸耸肩，坐到了吧台上，“一杯鸡尾酒，还有这个...牛奶就好。”

    他指了指莉达。

    “喂，库洛，我可是成年了！”莉达恼道。

    “别闹。”

    库洛摸了一下莉达的脑袋，反被她一把拍开，她爬上了库洛旁边的座椅，拍着吧台的桌子，“这位老板，我也要一杯酒！”

    “啊啦...还有这么小的海军吗？”

    年轻女子看了眼那幼小莉达身上披着的海军披风，温柔一笑：“还是听这位小哥的话，喝牛奶比较好哦。”

    说着，她也不看莉达脸色，转身去准备了。

    “你这家伙...”

    莉达正要朝那女人发怒，但仔细看过去之后却是一愣，她仔细瞅了眼露出美妙后背线条的女人，眨巴眨巴眼睛，有些疑惑。

    “怎么了？”库洛问道。

    “她...”

    莉达指着这女人，“那个...好奇怪，生命气息明明有些悠远，但看起来不像，根本就没感应的那么大。”

    “啊啦，你说年龄吗？女人的年龄是秘密哦，就像是你一样，小姑娘。”

    年轻女子转过身，将调好的鸡尾酒和一瓶牛奶放在二人面前。

    “我叫夏琪，是这家酒吧的老板，正经经营的人，你们海军该不会连我都要查吧...鲁西鲁・库洛。”

    夏琪看向了库洛，“你的大名，最近传的很厉害呢。”

    “是吗，我倒是觉得都是一些虚名，像莱德菲尔德那种老头子，随便哪个阿猫阿狗趁机会就能干掉一个，这种老头大海上太多了，到处都有，说不定你这个酒吧里，也有一个呢。”

    库洛意味深长的道。

    “我家的确有个老头。”

    夏琪说道：“不过他本质上是个爱好和平的人呢，最近出去旅游了，想必回来之后看到香波地被你整治的如此祥和，或许会更乖吧。”

    “希望如此，那你告诉那个老头，不要给人添麻烦啊。”库洛盯着夏琪，缓缓道。

    “我会转告到的。”

    夏琪抽了一口烟，“那么，喝完这杯就可以走了吧，我不欢迎海军呢，我一个开店的，总不能连不欢迎海军的权力都没有吧。”

    “我倒是不想在你这里多待，话带到就行，不过...”

    库洛喝了一口鸡尾酒，将酒杯放下，看向夏琪，“你这女人，听说情报有很多啊。”

    “哦？还有你们海军搞不到的情报吗，真是稀奇。”

    夏琪手肘撑在吧台，露出胸前沟壑，笑道：“想要问什么情报，如果海军大人以后无视我这里的话，我倒是可以免费赠送。”

    不过这点宏伟，库洛完全不感兴趣。

    开玩笑，一个实际年龄怕是有六十多的女人，他能有个毛的兴趣。

    “你在本土应该了解一点，毕竟我初来乍到。”

    库洛说道：“0号区域，给我说说...”

    “那个地方啊...”

    夏琪直起身，看了库洛一眼，道：“从来没人会对那边下手呢，因为太深了，要全部清查的话，会很麻烦吧，你有这样的决心吗？”

    “喂，让你说你就说，哪来那么多话。”莉达有些恼道。

    “是是，现在的小姑娘脾气真不好呢，当心嫁不出去哦。”夏琪无奈的摇头。

    “我嫁不嫁得出去关你什么事，对不对，库洛！”莉达瞪着库洛。

    “啊？”

    库洛愣了一下，这话头怎么到他身上来了。

    不过还没等他再继续说，夏琪便道：“但现在是个机会呢，鲁西鲁・库洛，因为你的缘故，很多人得到消息，全都到0号区域躲起来了。不过那里没那么简单，早在几十年前，那里就是一些犯罪分子最后的躲藏地，待久了，就会形成城镇，不少人现在在那里生活呢，也不乏有一些麻烦的存在在那里。那些人和现在突入进去的人战斗起来的话，你们处理起来会更简单。”

    她顿了顿，道：“我得到的情报，是有个以前推进城第六层的罪犯，在那里生存着哦。那个男人叫奥莱西斯・夏普，你们作为海军，应该听过吧。”

    “‘爆炎使’奥莱西斯・夏普？”莉达惊了一下。

    “嗯？你知道？”库洛看向莉达。

    “啊...以前没遇到你的时候在伟大航路听过，好像是因为在香波地纵火，导致被通缉了，后来就没听到声音了，原来是被抓进推进城了啊，现在是逃出来了吗？”莉达点点头。

    “爆炎使？”

    库洛皱了皱眉，眼中有些奇怪。

    0号区域他见闻色有铺展过，但是却没发现可以特别注意的强者，那个区域最高强度的气息，连一个五千万的海贼都不如。

    如果是第六层推进城出来的话，怎么说都超过这个强度了...

    什么情况？

 第四百三十一章 海军马鹿

    库洛对自己的见闻色很有自信，他就是靠这个吃饭的，从以前开始就是靠着见闻色来分辨强度，不过那时候在东海，没什么可以威胁到他的。

    到了伟大航路后，他倒是感知过几次，但有时候只是避不开而已。

    唯一有过的一次，是在奔马岛的狮子猿，没有用见闻色感知到具体强弱。

    难道这个所谓的‘爆炎使’，也有类似的手段？

    “啵噜啵噜啵噜”

    手腕的电话虫响了起来。

    库洛打开盖子，里面便传来了克洛的声音。

    “库洛先生，10号区域和20号区域清查差不多了，大批犯罪分子进入了0号区域，现在可以发起总攻了吗？”

    “哦？速度还挺快。”

    库洛想了想，点头道：“等我过去就让所有驻守在0号连接口的海军进行总攻，今天要把0号区域给清干净。”

    “是！”

    得到克洛答复，库洛挂断了电话，将酒一饮而尽，站起身对夏琪道：

    “等你家那个老头回来了，告诉他一声，老了就好好养老度过余生，自己捞点棺材本就差不多了，再想着搞什么幺蛾子，香波地他可是待不下去的。”

    “我一定带到。”夏琪微笑道。

    “走了。”

    库洛推开酒吧的门，手往上摆了摆，走了出去。

    夏琪保持着微笑看着库洛离开，拿起吧台的两个空杯开始清洗，洗着洗着，手便是一抖，酒杯从手中落下，‘啪’的一下摔碎掉。

    她盯着地上的碎片，蹲下身，一片片的捡起，苦笑道：“也不知道像是狮子，还是如龙，很可怕啊，那个年轻的海军。小蒙奇，以后真的能顺利从这出发吗？”

    “你似乎对那个女人很熟啊？”

    外界，莉达警觉的看向库洛。

    “夏琪嘛，老海贼了，四十年前洗手不干，现在就是个正常人，不过她家那个老头，跟我有点仇怨，你见过的。”

    库洛咬着雪茄，一边走一边道：“去年在香波地，他差点一剑把我劈死。”

    “冥王？”莉达瞪大眼睛，惊道：“那是冥王的老婆吗？四十年前”

    她回过头，看向酒吧大门，“完全看不出来年纪啊，真是羡慕。”

    “你羡慕她？少开玩笑了，我听你说过，你本体十六岁之后就没长过吧，果实能力能羡慕死一片女人。”库洛笑了笑。

    “那不一样。”

    莉达眼中有了丝警觉，“总之，不准你再跟这个女人互动了，我讨厌她。”

    那个女人，是雷利的老婆，那不就是人妻吗，不管多大，人妻就是不行！

    库洛耸耸肩：“好好，你说了算，我没事找她干嘛去，六十多岁的老太婆了。”

    阿姨好阿姨妙阿姨兜里有钞票？

    开什么玩笑。

    从13gr出发，很快二人就到达了10号区域通往0号区域的连接点。

    这个0号区域，是没有gr之分的，世界政府从以前开始就没有具体探索过，因为它太深了。

    在桥的端口，克洛已经带着一群海军在那等着了。

    “库洛先生，有个情况。”

    见到库洛过来，克洛连忙说道：“刚才有一批人，从20区域那边进入0号区域了。”

    “嗯？”

    库洛皱眉：“我不是说让所有人回家待着吗，怎么回事？”

    “是那个叫查尔罗斯的天龙人，马西上校带着他和一群人从20区域那边过去，那边的海军不敢阻拦。”

    克洛推了下眼镜，“我也是刚得到消息。”

    库洛一愣：“谁？那个渣渣死剩种？他不是回玛丽乔亚了吗？”

    “不知道但听海军汇报，查尔罗斯身边还有一个男人，好像是原先拍卖场的主人，嘴里说着什么奴隶，一起进去了。”

    “真是”

    库洛有些头疼的揉揉眉心，“算了，按照原计划发起总攻，那种吃不够教训的白痴，就让他里面体会一下什么是险恶，真当海军是他爸呢？”

    “是！”

    克洛应了一句，拿起电话虫，叫道：“现在，发起总攻！”

    守在各大入口的海军集体行动，带着刀抱着枪小跑着往前进，进入了桥那的那一端。

    0号区域虽然是亚尔其蔓红树组成的原始森林，但是库洛人够，三千海军地毯式搜索，再要搜不出个所以然来，那不是他库洛无能，是这些海军马鹿真的要回去改造了。

    ……

    在0号区域原始森林的内部，一棵棵巨大红树上坐落着树屋，树屋底下，两拨人在对峙着，地面上有着弹孔和倒下的人，那些人衣服很随便，全都是缝补起来的，穿的基本都是树皮制成的鞋，头发很长，用树筋胡乱扎着，似乎是本地的原住民。

    只是这些原住民的手上或脚上，都有着断裂的镣铐。

    而另一边的组成，就有些奇怪了。

    当先的，是一批带着头巾，穿着各色服饰拿着刀枪的海贼。

    海贼旁边则是一群挺立的海军，为首的正是高大的马西上校。

    而在他们后方，则是一个骑着巨大奴隶的天龙人，天龙人被全副武装的士兵给包围着，士兵两边有两个黑衣人，而在他们旁边，还有一个穿着貂皮大衣，时不时舔舌头的瘦高男子。

    “查尔罗斯圣，这些人就是七年前逃跑的奴隶，交给我的话，回头调教调教，就可以弄一场盛大的拍卖会了。”

    那瘦高男子呵呵笑着：“来自0号区域的原住民，原先的反抗者，经过大自然的熏陶，有原始自然的味道，这样的奴隶，调教起来想必符合查尔罗斯圣的心意。”

    “额，我只想要听话的奴隶。”

    查尔罗斯吸了吸鼻涕，“那个你叫什么来着？”

    “我叫莫罗，查尔罗斯圣。”

    瘦高男子冲着查尔罗斯俯身一礼，“请放心，我一定会调教出您想要的奴隶的。”

    “嗯那就抓了他们啊，岂可修，财产怎么可以逃跑。”查尔罗斯理所当然的道。

    “喂，那个天龙人大人，说好的，我带你们来这里找奴隶，事成之后让我们安全离开。”

    海贼当中，一个带着船长帽的海贼回头对查尔罗斯道。

    砰！

    一颗子弹击中了这船长身边的海贼脑袋，莫罗举着枪，昂着头，神色高傲，“哎呀，打歪了，不过谁允许你直视高贵的查尔罗斯圣了，这可是高贵的天龙人。”

    “你”

    船长握着拳头，脸色阴沉下来。

    “办好你的事，做完之后，你们自然会走，海军什么的，不过是世界政府的走狗而已。”

    莫罗吹了一下枪口，舌头伸出，舔了舔嘴唇，“我的拍卖场可是被你们这些海贼给毁了啊，那可是天龙人交给我的拍卖场，不把事情干的漂亮，你们很难出去哦。”

    “我明白了”

    船长咬着牙，转过头对着那些原住民，道：“就是这样！你们放弃抵抗吧！”

    “才不！”

    一个在耳边扎着两个两个辫子的年轻男人握着一把木枪，咬牙道：“我才不会再被你们给抓住！我们这里可是有夏普大人的！等夏普大人赶过来，你们就死定了！就跟七年前一样，夏普大人会拯救我们的！”

    “夏普？”

    船长愣了愣，露出狞笑：“就是那个老骗子给我发了消息，我才能来到这里啊！”

 第四百三十二章 英雄才不是骗子

    “老骗子？”

    年轻人愕了一下，怒道：“夏普大人才不是骗子，他是我们的英雄！”

    “英雄？”

    船长冷笑道：“那你的英雄在哪里呢，他现在人呢？”

    “夏普大人在休息，我们已经有人通知了，等着吧，等他来，你们就死定了！”

    年轻人看了眼倒在地上的同胞，愤怒道：“夏普大人一定会阻止你们的！”

    “夏普？”

    船长冷冷哼了几句，忽然大吼道：“奥莱克斯・夏普！你在哪里，快点出来！！！”

    年轻人的人群后方，忽然骚动起来，一群人拥簇着一个壮汉缓缓靠近。

    “夏普大人！”

    那扎着辫子的年轻人惊喜道：“您来了！”

    “索罗斯”

    那壮汉大概五十多岁，鬓角有些发白，对着年轻人张了张口，最终还是抿下了嘴，他走到人群前，看向那个带着船长帽的人，见着那船长嘴角的狞笑越来越盛，在那沉默。

    “夏普大人！”

    索罗斯急道：“这个人说您是骗子！他们带人想要把我们抓回去重新做奴隶，您一定会再次解救我们的吧！一定吧！”

    “索罗斯，我”夏普没有看索罗斯，而是低下头，沉默无言。

    这一下，让索罗斯彻底愕住。

    他不笨，他知道这是什么情况。

    “奥莱克斯・夏普！”

    乔治用枪一指着壮汉，狞笑道：“七年前在香波地一把火烧掉了贩奴船，导致大量奴隶逃跑，闯出了‘爆炎使’的称号。但其实，他在当时只是一个默默无闻的小海贼，没有实力，没有名气，没有胆量。夏普！你应该叫我什么！”

    夏普沉默一阵，抬头看向了乔治，缓缓道：“乔治船长”

    “没错！我是你的船长！我们喝过结义酒！当时是你的船长，一辈子就是你的船长！”

    乔治大叫道：“这么多年了，你不会说你忘记了你当时发过的誓，要和这群奴隶混在一起吧！”

    “船长，我没有，我永远记得誓言。”夏普急道。

    “对的，应该是这样。”

    乔治收起了枪，对夏普道：“那就运用你的‘英雄’特性，让这些人放弃抵抗，乖乖跟我们走，完成了这件事，我准许你重新上船。”

    “等等，乔治船长！”

    夏普急道：“不是说好让我召集他们之后，你就让我上船吗，为什么要他们放弃抵抗，为什么要抓他们啊！”

    “你在跟我开玩笑吗，索罗斯。”

    乔治说道：“你以前那么笨，现在怎么一点长进都没有，我身后的可是天龙人，还有那位莫罗大人，七年前你烧的船就是他的，他能对你网开一面已经算是仁慈了。我们来这里的目的，就是为了抓奴隶，只有这样，他们才能放我们从海军的包围中离开！”

    “你喊都喊出来了，那就再试试，这些人听你的，我也不想流血，毕竟这可都是宝贵的‘财产’。”

    “夏普大人”

    索罗斯愣愣看着夏普，“他说的是真的吗？您您欺骗了我们？”

    夏普痛苦的闭上了眼睛，脑海中泛起回忆

    ……

    “船长，什么时候才能像你这样出名啊！”

    酒馆内，喝的醉醺醺的夏普问着乔治。

    他的船长乔治，是悬赏两千八百万的海贼，虽然在伟大航路不算什么，可对他们这些没有悬赏的人而言，那就是名人。

    “出名？哈！”

    乔治一口将木杯里的酒喝掉，打了个酒嗝，“很简单啊，你看到海岸上那些大船没有，那都是贩奴船，你要是能破坏掉那些东西，你就一定会出名，到时候，你就会被世界政府悬赏的！”

    “说不定还能超过我呢，是不是，小的们！”

    “哦！！！”

    酒馆内的海贼一个个举起了酒杯，大声呼喝。

    “哈哈哈，算了吧夏普，好好跟在船长身后就好。”

    一名海贼摇摇晃晃的走过来，拍了拍夏普的肩膀，“你胆子那么小，怎么敢做出这样的事，哈哈哈哈。”

    “谁说我不敢的！”

    夏普涨红着脸，握紧拳头，“身为海贼，就是要自由的去做任何想做的事，给我等着！”

    说着，他放下了酒杯，从酒馆跑出去。

    “喂，夏普，小心点，不要跌倒了，哈哈哈哈！”

    酒馆内响起了放肆的大笑。

    ……

    火焰，几乎笼罩了整个香波地。

    深夜之中，停靠在港口的几艘大船燃起了火光。

    岸边上，夏普拿着还在灼烧的火把，被风一吹，吓了一个机灵，酒彻底醒了。

    ……

    “喂，夏普，你被悬赏了！‘爆炎使’奥莱克斯・夏普，悬赏金一亿三千万贝利！世界政府是要你的命啊！”

    “超过船长了，超过船长了！”

    “乔治船长，夏普真的成功了！”

    大海中的海贼船中，一群海贼在那呼喝着。

    谁都没注意到，他们那个平时开朗又受人敬重的乔治船长，脸色阴沉的可怕。

    ……

    “夏普，这样不行了，他们的目标是你，你现在单独逃离，先让我们离开，到时候我们来这座岛接你，我给你准备了食物和水。”

    “我明白了，船长，我会在这等你们的！”

    ……

    “是的，索罗斯”

    夏普睁开眼，缓缓开口：“我从去年逃出来之后，就一直想办法在联系乔治船长，直到昨天，乔治船长给我发了消息，让我将你们召集在一处，只是我没想到，他想要抓你们对不起，我不是你们想的英雄，只是一个喝醉了酒，烧糊了脑袋，想要博出一番名声的愚蠢海贼罢了。”

    “你明白自己就好，夏普，快点让他们放弃抵抗！”乔治喝道：“难道你连船长的命令都不听了吗！”

    “船长，他们都是可怜人啊！饶过他们吧！实在不行的话，我跟你们走，我的悬赏金”

    这话还没说完，乔治脸色一狠，举起手枪对准夏普，“不要提悬赏金的事，混蛋！！”

    砰！

    扳机被扣动，发出一声闷响。

    夏普瞪大眼睛，在这一瞬时间仿佛都放慢了，眼睁睁看着那颗子弹逐渐靠近自己。

    啪！

    突然，一股巨力从一旁传来，将他给推开。

    索罗斯出现在他的位置，肩膀正中子弹，闷哼一声，一条手臂耷拉下去。

    “索罗斯”夏普倒在地上，愣愣的看着他。

    “不管你怎么说”

    索罗斯捂着肩膀，咬牙道：“七年前你救了只有九岁的我，是个事实，不管你欺骗了谁，但是你没有欺骗我，没有欺骗我们！你是我的精神支柱，就算世人再怎么蔑视你，你永远永远都是我的英雄！”

    他看向乔治，怒吼着：“英雄才不是骗子！才不会是！！！”

 第四百三十三章 英雄是要牺牲的

    夏普愣愣的看着索罗斯，神情有些复杂。

    “就是这样！”

    一个拿着木刀的人挡在了夏普身前，道：“夏普先生，我也是被你拯救的，不管你当时是什么样的心态，但被你拯救是事实，我没索罗斯那么崇拜你，可是我知道感恩。”

    他握紧木刀，宛若拿着什么神兵利器，给了他无穷的力量。

    “没错，夏普先生，不管那个人说什么，这一年，是你在鼓励我们，我们这几年一直都是在浑浑噩噩，只有去年你在的时候，我们才有了点希望。”

    又有一人站了出来，挡在了夏普的跟前，“不管他人说什么，在这里，你就是我们的英雄！”

    三个，四个，五个

    一个个的人走了出来，挡在了夏普的身前，目光坚定的对着对面之人。

    “看来是没法谈了。”

    乔治摇摇头，冷笑道：“拿着木头，也能跟我们打？小的们，把这群奴隶给抓起来！”

    余下的海贼们喝了一声，冲上去与这群奴隶对上。

    战斗依旧在继续。

    之前他们就已经打过了。

    这群奴隶虽然说没有好武器，但长久在这原始森林生存，体格倒是不弱。

    而乔治这些人是在伟大航路历练了很久的海贼，战斗意识也不差，打起来倒是没完没了，凭借着武器，甚至占据了上风。

    “太慢了，太慢了。”

    莫罗摇摇头，对马西道：“喂，海军，你们也上去搭一把手。”

    “可他们是海贼”马西有些犹豫道。

    “海贼怎么了，耽误了查尔罗斯圣的事，你担待得起嘛！”莫罗喝道。

    “我我知道了”

    马西咬了咬牙，伸手一摆，“上，帮助他们抓住那些奴隶。”

    “可是，马西上校，我们已经违抗库洛少将的命令了，这还要帮助海贼的话，是不是不太好。”一名中尉犹豫道。

    “我才是你的长官！”

    马西喝道：“现在，听令，去帮他们拿下那些奴隶！”

    鬼才喜欢待在那个根本不守规矩随心所欲的库洛麾下，那个家伙仗着自己的名望和黄猿大将的下属身份，想干什么就干什么，但是他马西不行。

    他爬到上校花费了这么多年，才不想陪那个疯子去玩，如果能够抱上天龙人的大腿的话，等这次事情之后，他就可以调到一个好地方，说不定还能借此升职呢。

    “是，马西上校。”

    面对马西的愤怒，那中尉只能听令，带着人加入了海贼的战线，与海贼一同对抗那些奴隶。

    本来海贼与这些奴隶战斗就占据了一些上风，海军一加入，战斗就更是一边倒了。

    “岂可修！”

    重伤了一臂的索罗斯将木枪往前一顶，顶翻了一名海贼，但很快就被另一名海贼给欺身，一刀将他那受伤的肩膀给划出一道口子，索罗斯往后一退，木枪再次顶了上去，戳翻了那名海贼。

    在座的奴隶当中，这个叫索罗斯的，明显是最强的。

    乔治在人群当中举起枪，对准那少年就准备扣动扳机。

    砰！

    突然，一道身影撞了过来，将乔治撞的一个趔趄，鼻子上流下了一点血迹。

    “夏普！”

    他往后退却几步，捂着鼻子，震惊的看着那个面露坚毅的人，吼道：“你疯了吗！”

    “船长，收手吧！”

    夏普看着乔治流血，面色有些不忍，张了张口，还是劝道：“我不上船了，船长，看我的面子，饶了他们吧！”

    “你以为这是我做主的？”

    乔治面色一阴，“还有，你以为你是什么大人物吗！你的赏金怎么来的你自己清楚，不要用这幅说教的语气，来和我说话啊！”

    说着，他将枪收回腰间，扑上去和夏普缠斗起来。

    “不想上船？那就不要上船了！你以为我真的当你是船员吗？”

    他一拳打中了夏普的脸庞，将他打的往后直退，在那叫道：“只是喝醉了做了一件蠢事，居然赏金比我还高！无法原谅，无法原谅啊！”

    “船长”

    被一拳打中，夏普本想还击，但是乔治的话，让他身体就是一僵。

    砰！

    接着，他再次被冲过来的乔治一拳给打翻，乔治骑在他身上，一拳一拳狂暴的攻击着他。

    “什么‘爆炎使’！什么悬赏过亿！我才两千多万啊！你当年在船上，声望高过了我啊！我很嫉妒，我非常的嫉妒！”

    看着夏普逐渐失神，乔治掏出了腰间手枪，对准他的眉心，狞笑道：“你以为当时我真的会去接你吗？不，如果你当时没有被海军给抓到，你最后只会饿死在那座岛上！那座岛可是一个孤岛，周围压根没什么航线，到最后，你就会死在那里。”

    “最后你被海军抓住了，我本以为这事情就结束了，结果去年开始你又联系上我了，我本来是要再冲一次香波地，想着借你的名头招募一些厉害的海贼，然后找个机会重新把你丢下去。”

    “不过我没想到的是，这边的海军开始清查起来，我只能先利用你了，哪知道你这家伙现在还是这么愚蠢。我实话告诉你，奥莱克斯・夏普，你在我的眼里，只是个一次性燃料！用完了，你就没用了！什么英雄，什么大海贼，都是假的，那都是骗人的，我现在就拆穿你这个骗子的真面目！”

    说着，乔治就要扣动扳机。

    “夏普大人！”

    突然，他身后传来了一声大吼，索罗斯从缠斗中脱离出去，直朝着乔治撞开，一把将他从夏普的身上撞飞过去。

    “夏普大人，不要受那个男人的蛊惑，您一直都是最厉害的啊！”

    索罗斯叫道：“是您告诉我大海上的奇妙，也是您教导我们该如何生存的更好，您忘了吗，在您来之前，我们那几年过的都是什么日子！”

    ……

    “奥莱克斯・夏普大人！我叫索罗斯，您六年前拯救的孩子！”

    “啊我拯救过吗？算了，总之先谢谢你带我逃离海军的追捕啊，这里是0号区域啊。”

    ……

    “你住的都是什么地方？六年就挤在这树洞里吗？亚尔其蔓红树可以生产不错的泡泡哦，不如收集一些材料打造树屋吧，这样你会住的舒服些。”

    ……

    “什么？你和那些同伴都不联系？那不太好，我跟你讲，不管是在海上航行还是在陆地生存，伙伴是很重要的。嗯我来试试吧，你不是说我很有威望吗，让我帮你吧，就当是你救了我的报仇。”

    ……

    “大海？大海可是很瑰丽的，哈哈哈哈，等以后有机会，就由我奥莱克斯・夏普带你们出海，不过现在你们要的是锻炼身体，尤其是你索罗斯，看看你，都瘦成什么样了，不好好锻炼，可是没资格和我出海的。”

    ……

    画面历历在目，索罗斯单手握紧长枪，对着夏普吼道：“奥莱克斯・夏普，你不是要带我出海吗！！！”

    这话，让失神的夏普猛然一个激灵，如死灰的眼眸露出了一丝波动，他抹了一把脸上的血迹，直起半身，“我还要带你出海”

    “对啊！你要带我，带我们出海的！那个海贼没什么了不起！你才是最了不起的！如果非要有什么船长的话，那你就是船长！振作起来吧，船长！我们现在可是在遭受危机啊！！！”索罗斯大吼道。

    夏普愣愣看着索罗斯，又转头看着在和海军与海贼纠缠并且逐渐败退的奴隶们，不管男女老幼，全都在拿着武器，没有武器就用拳头，哪怕被打趴下，也没有一个人露出畏惧之色。

    他们其实很弱，他们不强。

    是因为自己的提点，才在这一年之内经过训练，现在才能有这样的抵抗规模。

    是他的功劳。

    这些人，都是他的功劳。

    他也可以

    砰！！

    枪响盖过了激烈的战斗之声，在这瞬间，空气几乎静止。

    索罗斯立马转头，看着弹丸变成的虚影，愣在当场。

    就在此时，一道身影，挡在了他的跟前。

    夏普张开双手，正对着索罗斯，任由那颗子弹穿入了他的后心，在心口位置晕染上了血红。

    “夏普大人？”

    索罗斯呆愣的看着夏普，嘴唇颤抖起来。

    夏普对着他笑了笑，身躯便往前倾倒，靠在了索罗斯的肩膀上。

    “索罗斯对不起，我真的不是，你想的那样的英雄。”

    “不，夏普大人，您是，您永远都是。”索罗斯下意识将木枪松开，颤抖的手扶住夏普，眼泪就落了下来，“夏普大人”

    “别说话”

    夏普微微一笑，“我，的确是不行了索罗斯，我非常感谢你。其实我很迷茫的，七年前救你们，只是凑巧完成的，我当时没有那样的想法。”

    “在我联系不上船长的时候，我有想过干脆就这么死掉算了是你，是你们，让我在当时有了动力，是我欺骗了你们，让你们全都来这里包括现在，我还是想回到船长那边。”

    “但是，你说我是英雄”

    “英雄，是要牺牲的”

    他费力的直起身子，伸出带血的手，摸向了索罗斯的手，“就由你，代替我的遗志。”

    “我没资格背上这么沉重的东西，但是你的话你是可以的，索罗斯，你比我强，如果，我是你的英雄的话”

    他嘴角溢出鲜血，对着索罗斯微笑：“那英雄，至少要做点英雄的事，虽然它看起来没什么震撼力，但为你挡子弹是我能做到最好的了。”

    “我只是个无名之辈，一个小人物，这辈子能做一件我心甘情愿做的大事，我已经很满足了”

    “我这样的人，也是可以有点作用的”

    他龇开牙，眼睛忽然圆睁，奋力的将索罗斯往后一推，“跑！然后，出海吧！！！”

    在推开索罗斯的瞬间，他身躯往后仰倒，倒在了地上，那只手从索罗斯的身上离开，张向了天空。

    ……

    “喂，小夏普，你以后想当个什么样的人。”

    “我？嗯？我想当英雄！”

    流着鼻涕的小孩，一脸向往的道。

    ……

    “这样的也能算是英雄吧。”

    他带着微笑，重重倒在地上，再无声息。

 第四百三十四章 不跑就抓你们了哦

    “夏普大人！！！”

    索罗斯发出了大叫。

    “上！！！”

    同时，乔治见一枪没中，大吼了一声，枪对准了呆愣的索罗斯，正准备扣动扳机。

    蹬蹬蹬！

    突然，一阵阵脚步声从不远处响起，那脚步声的密集程度，让战斗之人纷纷停下，统一朝那边看了过去。

    只见大量的海军，突兀的站在那里，一个个身姿笔挺，手里托着长枪，昂着脑袋，不发一言。

    而在跟前，一个一头黑发，面容俊秀但有些懒散的男人咬着雪茄，看着前方。

    在他旁边，莉达吃着零食，盯着夏普的尸体，面无表情。

    但是一旁那个戴眼镜的，面色有些复杂。

    “海军！又有海军来了！”

    奴隶们一阵绝望，这个数量，多到让他们没办法抵抗了。

    “库洛少将”

    马西看到来人，脸色一变。

    “哦！是你啊，海军，快点帮我抓住他们，这些人好慢的。”

    查尔罗斯见到库洛，吸了吸鼻涕，出声道。

    库洛理都没理他，向前走了过去，来到了夏普的尸体面前，俯视着这个带着微笑的男人良久，才叹了口气：

    “所以说，正邪这种东西，特么的有谁能分得清呢。”

    他将嘴中的雪茄拿下，蹲下身，插在了地上，任由烟雾飘高缭绕，像是在祭奠这个男人一样。

    “库洛少将，我也是没办法，查尔罗斯圣他”

    马西赶忙解释道。

    库洛摆摆手，制止了他的话，旋即也不嫌地上脏，一屁股坐在地上。

    “英雄什么的海军也好，海贼也罢，又不是说身份会限制什么东西，只要你想当，你就一定会是。”

    他对着夏普的尸体轻声道：“虽然有点晚，但至少我承认你了，奥莱克西・夏普，一个赏金过亿从第六层跑出来的罪犯。”

    接着，他对克洛道：“记下来，悬赏金一亿三千万的‘爆炎使’奥莱克斯・夏普，是由我鲁西鲁・库洛解决掉的，不是什么其他的阿猫阿狗。”

    “是，库洛先生。”克洛点点头，“这件事我很乐意去做。”

    “那么”

    库洛这时候才看向马西，“你叫什么来着？”

    “库洛少将，我叫马西！”马西上校下意识敬礼。

    “给我解释一下，你堂堂一个海军上校，为什么在和一群海贼站在一块，而且”

    库洛看向那群奴隶，“对付的还是普通民众。”

    “不是的，库洛少将，我们只是听从查尔罗斯圣的命令。”

    马西上校挤出笑容，慌乱解释道：“那可是天龙人，库洛少将，你是能理解的吧，天龙人的命令我们不能违抗，毕竟我们是世界政府的直属结构，天龙人可是世界贵族啊。”

    库洛看着他一阵，突然嗤笑道：“真是白长这么大个子了”

    “喂，那个海军，你有没有听我说话，我让你抓”

    “闭嘴。”

    查尔罗斯见库洛没理他，吸了吸鼻涕，但话还没说完，那边就传来了声音。

    这话，让所有人都是一愕。

    “喂，你说什么！这可是天龙人啊！”

    莫罗惊愕大叫：“你刚才说的什么！”

    库洛转过头，眼眸闪过一丝赤红，就那么瞪了过去。

    轰！！！

    杀气几乎化为实质，转化为奔流的血水，直朝着周围涌过去。

    被杀气冲击到的海军也好，海贼也罢，都在这瞬间眼睛翻白，一个个倒了下去。

    这杀气冲击到查尔罗斯那边，将他周围的士兵全都冲翻。

    查尔罗斯眼睛一翻，人就从奴隶身上跌落了下去。

    “查尔罗斯圣！”

    那两名唯一没有受到杀气冲击的黑衣人惊叫一声，正要伸手去接，突然身躯就是一僵，直接倒了下去。

    咔。

    隐隐的，库洛那边的腰间刀鞘发出一声轻响。

    那速度，除了莉达和克洛，没有任何人反应过来，可以说只有莉达看清了库洛动起来的残影，而克洛只能隐隐见到库洛消失了一瞬而已。

    莉达收起了吃零食的动作，小声道：“库洛发怒了。”

    “啊”克洛推了下眼镜，应了一声，看着查尔罗斯从奴隶身上倒下，重重摔在地上。

    天龙人晕倒了！

    那些没晕过去的奴隶，一个个呆若木鸡，神色慌乱。

    虽然在这原始森林待了六年，但他们本身就是各大地方的居民，只是被抓过来的，对天龙人是什么样的存在，一个个心里都清楚。

    现在天龙人晕倒，让他们一时间没办法去思考。

    这可是大事啊！

    “哎呀”

    库洛身形一动，闪到了查尔罗斯的身边，伸手就抓住那跪在地上的坐骑奴隶脖子上的项圈，‘啪’的扯下，顺手一甩，就在空中发出一团爆炸。

    “啊太坏了，本来是想接住查尔罗斯圣的，结果抓错了，怎么办呢。”

    库洛挠挠头，看向了这有些惊愕的奴隶，“嗯，你脱离了束缚肯定要反抗的吧，离查尔罗斯圣这么近可不行。”

    砰！

    说着，他飞起一腿，将那奴隶踢飞出去，正好摔落在那群奴隶的旁边。

    库洛拔出秋水，对着他们道：“查尔罗斯圣让我抓住你们，如果都不动的话，我就要过来了哦。”

    他这话根本没什么反应，所有人都是呆呆的看着晕倒的查尔罗斯，完全没反应过来。

    “喂，那个小鬼！”

    库洛看向索罗斯，道：“你不跑吗？”

    索罗斯这下才反应过来，下意识后退一步，“我，我”

    “再不跑，我就抓你去当奴隶了哦。”库洛继续来了一句。

    那个小鬼，依旧是在那踟蹰，不敢动弹。

    “我就没见过这么笨的斩波。”

    库洛翻了个白眼，挥刀发出一道金色斩击，那斩击速度极快，贴着索罗斯穿插在人群当中，直接将后方的一棵大树给崩坏。

    这一刀下去，那个小鬼总算是反应过来，他看了眼倒在地上的夏普，张了张嘴，最后还是捡起了地上的木枪，转身就跑。

    “大伙们，跟我走，我们出海！！！”

    索罗斯大吼一声，那群奴隶纷纷反应过来，转身就跑。

    而那个被库洛一脚踢过去的奴隶，此时也站起身，摸了摸脖子上早就没了的项圈，复杂的瞧了库洛一眼，转身也跟了上去。

    没有任何人阻拦。

    “克洛，通知那个方向的海军，遇到了他们，让他们放行。”

    见着那些人逐渐消失在远处，库洛这才将秋水收入鞘内，说道。

    “是，我这就通知。”克洛应道。

    库洛这时候，又看了眼夏普，啧了一声，五指一握，他周围的大地便卷了起来，将那个尸体给包裹住，形成了一个土包。

    “把海贼抓了，其他人别管了。”

    做完这一切，库洛才吩咐起来。

    海军们这时候才开始行动，将晕倒在地的乔治等海贼抓了起来。

    “库洛先生，这位查尔罗斯圣，该怎么办。”克洛问道。

    “放在这，我早就给他告诫过，最近香波地不安全，你看，0号区域这个‘爆炎使’，死了都能震撼人心，这不就给他震晕了吗？”

    库洛随便扯了一句，走了过去，忽然看到在查尔罗斯旁边的莫罗，停下了脚步，“这玩意儿好像死了呢。”

    说着，他眼瞳一缩如针尖，直盯着莫罗的身躯。

    “目剑。”

    只见晕倒的莫罗一阵颤抖，匀称的呼吸忽然断掉，彻底没了气息。

    “嗯，是真死了，节哀。”库洛叹了口气，叹道，“那个‘爆炎使’太可恶了，死了都用果实能力给他们下陷阱，幸好我反应的快，保护了大部分人，嗯，就是这样。”

 第四百三十五章 你想成为秧歌斯达吗

    放走了人，库洛对其他人也不管了，就任由他们晕倒在那里，带着其他人往其他地方赶。

    现在海军在层层逼近0号区域，基本不会有人逃来这里，就算来了，以这里的人的尿性，谁特么敢去碰那个渣渣死剩种。

    碰了库洛也所谓，给这个天龙人受点教训也好。

    但基本是不可能了，库洛亲自拟定，由克洛在那监管的包围圈，不会出错。

    躲进0号区域的人全都被揪出，该杀的杀，该放的放，一天时间内，0号区域被彻底清查干净。

    这一天，不算短了。

    香波地群岛，从10-70号区域，才花费了两天，但对于原始森林一般的0号，库洛所有兵力都怼上去了，才以一天时间来结束。

    60号区域，海军驻地。

    “这次在0号区域清查到人口总计20056人，其中13579人有过大罪，包括不限于贩奴、抢劫、杀人，全都是在香波地待的时间长久的罪犯，已经处决掉了。”

    办公室内，克洛轻飘飘的冒出了一个数字，在他面前的库洛和莉达，听到这个数字，无动于衷。

    但是外界人知道，这个数字背后是何等的残酷，在那一天，香波地几乎是血流成河。

    海军忠实的执行了命令，在一个标准下，按照自己的感官，处决了一批又一批的罪犯。

    或许有罪不至死的，但绝对没有无辜的。

    对于这一点，库洛表示清理干净了就好。

    “这不是很好嘛”

    库洛看向了窗外，见闻色覆盖之下，香波地那些混乱的情绪，基本等于没有了。

    “暴力解决不了问题，但是暴力可以解决出现问题的人啊。”

    他耸了耸肩，从桌上的雪茄盒上拿起了一根雪茄，点燃起来夹进嘴里。

    从那天起，已经过了三天了，在解决了大批量的罪犯之后，香波地终于没那么混乱了。

    什么海贼黑帮，什么混混地痞，早就消失的无影无踪。

    但这有些副作用

    就连那些平民，现在出门都小心翼翼的，任凭海军怎么宣传，那些人依旧是小心翼翼，现在出个门，打招呼都是心惊胆颤的，生怕说话太大声引得海军过来。

    对这一点，库洛也没办法，想要以雷霆之势解决掉这里的混乱，这是必要的一点小代价。

    谁特么有心思在这里水磨工夫，耗费大量时间一点点解决啊。

    他还想着被投诉然后调走呢。

    等过段时间，记忆消退了，人们也就淡忘了这恐怖，开始享受属于他们真正的和平。

    “进去！”

    突然，办公室的门被推开，萨兹尔推搡着一个壮汉走了进来，他一脚踹中壮汉的屁股，让他一个趔趄跌进办公室里。

    那壮汉本来还有些怒，但进了办公室一看到坐在上面的库洛，登时双腿一软，直接跪了下去。

    “库洛少将，这是香波地仅剩的黑帮老大了，好像是搞走私的，之前没犯什么大罪，所以就给放了。”萨兹尔走了进来，指着那壮汉道。

    “辛苦了。”

    库洛冲萨兹尔点点头，这才看向跪在那身躯抖成筛子的壮汉。

    他挤出了一个和善的微笑：“贵姓啊？”

    虽然他努力保持着微笑，释放着和善的情绪，但壮汉却是抖的更厉害。

    这三天，鲁西鲁・库洛的大名那是众人皆知了。

    从登陆的那一刻，他就在杀人，不停的杀人。

    在他们的眼中，这就是个胡乱杀人的疯子，不分青红皂白的抓住人就杀。

    他们以前所崇敬的前辈也好，名人也好，就如小鸡崽子似的被赶到一个地方，然后集中屠杀掉。

    三天时间，香波地流淌的河流几乎成了血色，然后汇聚到了大海里。

    上万人！

    他杀掉了上万人！

    和魔鬼比起来，到底有什么区别。

    不管库洛说什么，在壮汉耳朵里听到的，只有一句话。

    “想怎么死啊？”

    “我，我，我我不想死啊！”

    壮汉直接哭了出来：“求求你，不要杀我，我什么都愿意干，还请不要杀我！”

    “库洛，你吓到他了。”莉达拿起一块薯片放进嘴里，说道。

    “啥玩意儿我就吓到他了，姓都不能问了？”

    库洛翻个白眼，对萨兹尔示意了一下。

    砰！

    萨兹尔一拳打中了壮汉的脑袋，拳头的力道不大，让壮汉的脑袋震了震，恢复了一些清醒。

    “我说，你特么叫什么！”库洛恶狠狠道。

    “马克，我叫马克，鲁西鲁・库洛大人。”马克落着泪，颤抖的道。

    “不要紧张”

    库洛拿出一根雪茄丢了过去，马克手忙脚乱的接过，双手捧着，在那低着头，不敢说话。

    他吐出口烟雾，道：“找你来呢，就是想了解一点情况，香波地嘛这种地方不管怎么去阻止，黑暗都是不会消失的，但是呢，老子又讨厌太混乱，所以说，有可能的话，你”

    “想要当秧歌斯达吗？”

    “秧歌斯达？”马克有些愣。

    “嗯就是黑帮明星的意思。”

    库洛站起身，走到马克旁边，一只手按在了他的肩膀，徐徐道：“你平日里也没作过什么大恶，将黑暗地带交给你的话，你应该可以按照我的意思来约束。”

    哪怕是其他国家和岛屿，黑帮和混混都是有的，在这个世界，他们一定会存在，就跟海贼一样，没办法杜绝。

    清了一波，另一波马上就会起来，宛如野草，怎么都烧不尽。

    飞马岛情况不一样，那座岛是库洛从无到有弄起来的，但香波地这种地方，想要从无到有怎么也做不到啊。

    这种地方，充斥着大量的有钱人和贵族，而且靠近玛丽乔亚，时不时还会有一群白痴‘下界’游玩，一定会滋生某些黑暗。

    杜绝不了，那就只能控制。

    控制起来的话，那就会舒心很多。

    不管他回头调不调走。

    把香波地的黑暗控制住，不让它有那么混乱，那感觉就可以了。

    所以库洛在那些被放的混混当中，选中了一个倒霉蛋，来做这样的事。

    送888现金红包  关注vx公众号看热门神作，抽888现金红包！

    这个男人，正好就合适。

 第四百三十六章 不服告我啊

    马克很合适，是目前幸运者当中黑帮势力最大的。

    走私一些香波地禁运的烟酒起家，抛去禁运这一点，他和商人没多大区别。

    就是有一点

    库洛看着马克抖如筛子的身躯，摇了摇头。

    胆子太小了。

    但这已经是不错了，再往下找，就是普通的混混地痞。

    那别说什么秧歌斯达了，连扭秧歌都没什么资格。

    “黑黑帮明星，我吗？”

    马克结结巴巴道：“您的意思，是想让我，统治香波地的黑暗？”

    “不然找你来干嘛，给你绞死啊。”库洛没好气道。

    难道不是吗？

    马克这话没敢说，他生怕这个可怕的人一怒起来就吩咐海军把他给绞死了。

    “放轻松点，我要有那意思你见不到我的。”

    库洛摆摆手，道：“只要你乖乖按照我意思做，黑暗世界那些名字里，肯定有你的一份的。”

    “我的一份？”

    马克愣愣看着库洛，确信这人说的不是假话，突然激动了起来。

    是啊，这么厉害的人物，难道会拿话骗他吗？

    他还有什么好失去的？

    对这样的人而言，想要对付他，不需要什么计谋。

    要知道在香波地，这三天以来几乎是每时每刻，对库洛的传言都有变化。

    来自东海的疯子登陆了香波地。

    不可明说的杀人魔王在30区域屠戮。

    卑鄙无耻的海军将领将目光放在了20区域。

    鲁西鲁・库洛正在维持秩序。

    库洛少将率领他正义的海军进入10区域。

    高尚正义无敌的海军英雄彻底清查了香波地。

    杀戮到最后，让人畏惧之余，也会让人敬畏。

    香波地不管是平民还是黑帮，商人还是贵族，都对这位新来的海军基地长表示了最深沉的敬畏。

    没有人敢反抗这位海军少将，至少明面上，是没有的。

    而对于马克这种人而言，这么个恐怖的存在愿意丢给他一个机会，那就是天上掉下来的馅饼。

    听话？

    那当然听话了。

    人家就算不找他，他也会乖乖听话，因为他怕死啊。

    “香波地的黑暗秩序，由你来执掌，我要的结果很简单，我不希望出现任何混乱。”

    他坐回了位置上，指着马克手中的雪茄，“那个就是信物，把我的要求，告诉给那些现今还存活着的黑暗势力，有需要的话萨兹尔，这事交给你没什么问题吧。”

    “当然！”

    萨兹尔精神一震，兴奋满满道：“库洛少将您可以完全信任我！”

    终于有事做了！

    终于不是每天挨打了！

    果然，他是有用的！

    “行了行了，带出去吧。”库洛摆摆手。

    “是！”

    萨兹尔敬了个礼，带着马克走了出去。

    “喂，萨兹尔。”

    克洛也跟了出去，叫住了还在兴奋当中的萨兹尔，沉声道：

    “库洛先生难得交给你事，你作为少尉，是有权力调动一些海军的，我也会给你支持。但你要是还搞不定，或者有些事情还要打扰库洛先生，你知道后果的”

    “是！我明白！”

    萨兹尔一个激灵，兴奋之意消了个大半。

    这种事，真要再麻烦上库洛少将，那估计克洛先生能把自己活剥了。

    毕竟条件都摆在那，来头猪都能完成。

    这要做不好，他自己也别想着什么以后升职复仇了，干脆回老家算了。

    但这也需要警醒，千万不能犯错误。

    “你明白就好。”

    克洛瞅了他一眼，点点头，“好好干吧，你是我的直属，如果让我在库洛先生面前丢了脸，我也不会轻易的饶过你。”

    说着，他推开门，径直走了进去。

    萨兹尔抿抿嘴，忽然瞪了一眼马克，“要是你坏我的事，我就把你的皮给剥了，听到没有！”

    “我，我明白萨兹尔大人。”马克弱弱的道。

    “要叫我少尉！”

    ……

    “人走了？”

    看着克洛进来，库洛问道。

    “是，已经叮嘱过了，萨兹尔会让我们满意的。”克洛说道。

    “这点小事再办不好他就回家种地。”库洛没好气的道。

    都给他解决差不多了，在这恐惧的氛围下，要是再办砸了，他不给萨兹尔丢到本部训个一年半载那事情都不算完。

    “对了，马西那个混蛋呢，走了没有？”库洛问道。

    “走了走的时候他还骂了你一顿，我给打晕过去送上船了。”

    克洛推了下眼镜，道。

    马西这件事性质吧，说恶劣也不恶劣，和海贼合作嘛，有个老家伙又不是没干过，但性质又不一样，至少库洛很厌恶，所以他去写了小作文。

    本部倒是挺给力，中间间隔不到一天，对马西的处分就下来了。

    降职到本部上尉，发配到北海的外海部分。

    和当年犯了错的芬波迪差不多，但他应该没芬波迪那个运气了。

    “喂，不能进去！库洛少将没有命令，你们不能进去。”

    突然，门外响起了声音。

    房门被推开，两名黑衣人直接闯了进来，而他们身后的海军，看起来来不及阻拦。

    “我们是cp。”

    其中一名黑衣人面无表情的对库洛道：“来找你询问点情况。”

    “cp？”

    库洛挑了挑眉，“cp找我干什么？有问题去找本部啊。”

    “只是询问点情况，希望你能合作，鲁西鲁・库洛。”

    那黑衣人说道：“关于天龙人查尔罗斯圣，前几天在香波地0号区域突然晕倒，并且大量奴隶逃跑的事，我们希望你能给我一个解释。”

    “注意你的措辞，cp组织。”

    库洛还没说话，克洛就站了过来，冷声道：“你询问的是海军，我们不是你们的下属机构。”

    黑衣人看都没看克洛，目光放在了库洛身上，“回答我，鲁西鲁・库洛，这是天龙人的询问！”

    库洛往后仰了仰，直接靠在了椅背上，咬着雪茄吐出一口烟雾。

    “冒昧一下，你什么级别？”

    “回答我的问题！”黑衣人不耐烦的喝道：“你不想被天龙人嫉恨吧！”

    库洛翻了个白眼，摆了摆手。

    砰！！

    克洛身形一闪，迅速出现在两名黑衣人的身后，那两名黑衣人干呕一声，跪倒在地。

    “都说了，注意言辞。”克洛推了下眼镜，冷漠道。

    库洛看向那两个黑衣人，嗤笑道：“天龙人有疑惑就让天龙人亲自来，对我有意见就投诉给元帅，我只是忠实的执行本部下达给我的命令而已，毕竟我是被本部下令升职并且调任香波地的。”

    “那群奴隶跑掉又关我什么事，我忙着整顿香波地环境的，没有照顾到全面不是很正常的嘛。”

    “你们要真看我不爽，不服的话，告我去啊。”

    库洛一脸有恃无恐。

 第四百三十七章 再调不走我把桌子吃了

    “你！”

    黑衣人捂着腹部，怒视着库洛，“你要想好了，鲁西鲁・库洛，这个态度对我们，后果是你无法想象的！”

    “老子是少将！”

    库洛直起身子，双手撑在办公桌上，对着那两个黑衣人叫道：“你们什么身份就跟老子答话，来之前连报备都没有吗？！质问我？质问我这个香波地现任基地长？质问我这个海军少将？我这个刚刚干掉了莱德菲尔德的海军？我这个黄猿大将的直属？”

    话语中，似乎带上了一点杀气，让那两名黑衣人一时之间语塞。

    黑衣人张张口，弱气道：“不，我只是代替天龙人”

    “都说了让天龙人自己去找投诉！”

    库洛眼眸一瞪，杀气汹涌而出，压的那黑衣人几近晕厥。

    “我告诉你们，海军基地是海军基地，世界政府专用是世界政府专用，不然的话设立海军做什么用，世界政府自己来算了。克洛，扔出去。”

    说着，他推开了后方的窗户。

    克洛走过去，拎起两个黑衣人的后衣领，直接往窗户那一扔，就将二人从窗户那扔了出去。

    做完这一切，他才有些担忧的道：“库洛先生，这么做的话，世界政府”

    “世界政府个球。”

    库洛眼眸翻白，“老子巴不得他们告我去，告我啊，说我在香波地很讨人厌啊，把我调走啊，哪怕去外海老子也行啊。”

    虽然他不耻马西的为人，但是马西的结果，他想要啊。

    正如一句名台词――我想跟他换。

    老子是真的想和马西换啊！

    库洛让克洛把窗户关好，看也不看外面的情况，坐了回去，抽着雪茄，在那嘀咕着：“做了这么多，名字我都报了，具体职位我也报了，投诉也会投诉的精准一点吧，希望不会出岔子。”

    “有必要搞的这么夸张吗？”

    莉达吃着薯片，道：“我觉得香波地很好啊，又好玩又好吃。”

    “你懂个屁！”

    库洛瞪了她一眼，道：“哪里不能吃哪里不能玩，老子开发的飞马岛不比这好？最重要的是安全，安全懂不懂。这种鬼地方，每一年都要清查一次，本部在马林梵多的时候，海贼都不间断，现在本部不在了，你以为能有多好？”

    “这么搞下去我特么会升职的啊！再升老子就中将了，中将懂不懂，那是会很危险的！我特么现在少将都足够危险了，有什么风吹草动我就会从前半段到达新世界啊！”

    “你不是基地长吗？没那么容易吧，调令什么的，又不能马上就能换。”莉达说道。

    她现在好歹是中校，对海军机构当然有了解了。

    调令这种东西，基本调了之后，很难在段时间再次更改，级别低好说，级别高改动起来就更麻烦了。

    想迁移本部这种事，赤犬和上面沟通了多久才把这事定下来，而且后续的一些东西更为繁琐。

    海军之中的中将，基本都是各大基地的基地长，一旦定了长时间就不会改。

    在这个世界，海军可都是有自己派系的，一个中将基地长，那就等于是一个大派系，想要动一下其实很难。

    同样的，库洛原先作为上校和准将的时候，开发了飞马岛，所以那个地方也等于是库洛自己的基本盘，就算他升职被调走了，那个地方也会被海军默认是他的。

    不然卡斯想要守在那里，可不是一句话上报上去就能搞定的。

    除非有利益交换，库洛主动放弃飞马岛，可那必然是更大的利益。

    这就是海军内部，正经派系的交易方式。

    这种东西，见怪不怪了。

    所以像库洛这种，如果到了香波地没有短时间内被调走的话，时间一长，那香波地也是他的基本盘了。

    虽然这地方税很香但老实讲，库洛并不想要。

    飞马岛够他吃的了。

    “按照我的想法，世界政府肯定会看不爽我，毕竟天龙人都派人来问了，到时候一施压，本部是顶不住的，萨卡斯基虽然说人刚了点，但当了元帅的话”

    库洛摸着下巴，“元帅的位置可不是那么容易当的，和大将不同，元帅要协调的地方太多了，就算是他，有时候也可能顶不住压力。”

    就如泽法一样，上面肯定是不想他离职的，但是世界政府的愚蠢操作是直接绕过了海军本部，毕竟七武海也是世界政府三大直属机构之一，和海军是平起平坐的。

    海军有意见或许是会提，但无法改变那群死老头想法的话那就只能去做，就算阴奉阳违，但是基本是拒绝不了，更别提教世界政府做事了。

    不然，他闹这么大干嘛。

    就是让人投诉的啊。

    “你们可能不知道”

    库洛说道：“没有人能抗得过那些商人、有钱人、贵族以及天龙人的投诉，我们一般把这种人叫做‘头铁怪’，不说降职吧，这我要是再调不走，我就把这张桌子给吃了！”

    他这话，信誓旦旦，仿佛吃定了一切。

    ……

    玛丽乔亚。

    盘古城。

    权力之间。

    五个老头在那摆着poss。

    两个黑衣人回去之后，消息第一时间就传达到这里了。

    “香波地这几天，倒是出了大事啊，那个鲁西鲁・库洛，手段太暴戾了。”

    脑袋上有地图的老者拿着报告看了眼，对着其他四人道：“该怎么处理，先训斥一下萨卡斯基吗？”

    “不妥。”

    长须老者摇摇头：“鲁西鲁・库洛这件事上虽然手段激烈，但也符合一个海军的职责，他也是为了天龙人有个很好的环境，这一点，查尔罗斯也说过了，库洛有担心过他，劝他在玛丽乔亚不要乱动。”

    “那个什么奥莱克斯・夏普真的有那么厉害？还是说逃出去的这一年，得到了恶魔果实。”红皮老者有些疑问。

    “已经死了的人，无需再多言了，鲁西鲁・库洛承认了是他干掉的，哼，明明是被那个小海贼干掉的，那么想要功劳吗？”戴着眼镜抱着刀的老者咂咂嘴。

    “那个小海军估计是认为自己才是少将，有些生气吧，做出来的手段是给我们看的吗？”

    卷发老者沉吟道：“不管怎么说，香波地的环境已经变了，不过这么多投诉，我们也不能置之不理，通电萨卡斯基，让他处理吧。”

 第四百三十八章 我要做前方的矛

    新本部。

    元帅办公室。

    赤犬挂断了电话，嘴中的雪茄缭绕起烟雾，将他的脸部笼罩到看不清。

    隐隐的，可以看到他的嘴角有些勾起。

    “干得不错。”

    良久，他才缓缓开口。

    一旁，坐在旁边悠闲喝茶的黄猿惊讶道：“哦~是库洛的事吗？”

    “嗯，鲁西鲁・库洛，你不是早知道了吗，那个小鬼在香波地杀了不少人。”

    赤犬对黄猿说道：“五老星那边发来质问了，在香波地，有很多人投诉鲁西鲁・库洛处理不当。”

    “哦~好可怕呢。”

    黄猿讶了一声，“那对库洛，怎么处理。”

    “处理？”

    赤犬说道：“你希望我对库洛进行处理吗，波鲁萨利诺。”

    黄猿耸了耸肩，不置可否。

    “无须处理。”

    赤犬嘴角浮起一丝笑意：“他做的很好，这样的手段，才是我等海军应该有的。这件事，别说上面那群老头子不追究，就算是追究，老夫也会硬扛下来的！”

    “哦~你有心就好，老夫也是这么认为呢。”

    黄猿慢条斯理的喝了一口茶水，道了一句：“玛丽乔亚有事的话，老夫近期是有时间去的。”

    “老夫明白你的意思，会传达到的。”

    赤犬点点头，说着：“至于库洛，暂时就先放在香波地吧，找机会，老夫会让他上来。”

    说着，他拳头上又泛起红光，“正义不容亵渎，一名遵循正义的海军，老夫不会让他难做！”

    ……

    “阿嚏！”

    库洛猛地打了个喷嚏，他搓了搓鼻头，百无聊赖的靠在椅子上，无神的看着窗户，良久，才叹了口气：

    “天气真好啊...”

    香波地的天气确实不错，作为伟大航路的著名旅游胜地，这个地方很少下雨，常年都是晴朗的天气，加上从树上不断往上飘飞的泡泡，在阳光的照射下成了七彩之色，特别好看。

    “这么好的天气，怎么就没个电话来呢。”

    库洛又叹了口气，转头看了眼桌上毫无动静的电话虫，又看了看自己的腕表电话虫。

    没有动静，没有声音，好长时间了，别说电话，这电话虫的眼睛都不带睁开的。

    愣是一个电话都没有！

    说好的投诉呢！

    说好的询问呢！

    说好的给老子调走降职呢！

    这特么就跟外面那个气泡一样，炸裂了就什么也没有了。

    搞得库洛就跟特么的活死人一样，天天在这等待，又失去了灵魂。

    啪！

    门被推开。

    莉达一脸兴奋的出现在门口，“喂，库洛，出去玩吧！”

    “玩个屁！”

    库洛回瞪了他一眼，“老子没心思，要玩自己去玩。”

    “哦...”

    莉达噘着嘴道了一声，又默默退了出去。

    “搞什么玩意儿！”

    库洛翻了个白眼，而后又叹了口气：“没一个让老子省心的。”

    因为特么的这些人又开始了。

    莉达每天都在玩和吃。

    克洛又开始了‘巡视’香波地，每逢人喊他‘克洛先生’的‘军民鱼水情’的环节。

    萨兹尔忙着‘秧歌斯达’的事，最近进展不错，倒是没什么可烦他的。

    芬妮则是在这边又弄了个研究所，每天爆炸声不断。

    桔梗每天都忙着新菜式，虽然让库洛有些口福，但是吧...

    “这特么日常的地方不对啊！”

    库洛额角青筋暴露，“这算个鬼的日常啊！在香波地日常不就代表着老子要驻扎在香波地了吗？”

    换个地方这样搞，比如他的大本营飞马岛，或者他老家东海，那库洛会很开心，这些人要是日常了起来，基本代表他安稳了。

    但是在香波地安稳算个球啊！

    “没道理啊。”

    库洛皱着眉：“照理说我是有的啊，那么多人投诉，本部也受不住啊，萨卡斯基再刚也要考虑五老星的意见啊，总不可能上面那五个只会玩政治的蠢货这时候支持老子吧？”

    政治的艺术就是妥协。

    你退一步他退一步，事情就能解决。

    太刚的人，不适合当政客。

    至于政治家...

    别逗了，这个世界没有这种生物。

    库洛对这个世界的现实一清二楚，但正因为太清楚了，所以失去了兴趣。

    如同老爷子一样，看得太透，反而就会和光同尘。

    世界太重，重到不管是哪一方大人物，都不敢说自己能够背起来。

    库洛就更背不起来了。

    所以，他找个地方养老他不香吗？

    “库洛。”

    门口处，莉达的脑袋又探了出来。

    “干嘛？”

    “咱们这边，转来了一个新的上校，代替马西的。”

    “啊？”

    库洛愣了愣，“新上校？我没提要求啊。”

    莉达侧出身子，走进了办公室，而她身后，则是进来了一个带着腼腆之色的壮汉。

    “库洛少将，好久不见。”

    威尔伯有些羞赧的低下头，接着想到了什么，抬起脑袋敬了个礼，大声道：“上校威尔伯，正式从马林梵多转到香波地了！”

    “哦，是你啊...”

    库洛道：“是有一段时间没见了，你从本部调过来？平调？你得罪谁了？”

    从马林梵多平调到香波地？

    虽然说距离很近，不过舒适程度是没法比的，虽然马林梵多不再是本部，但好歹也是g-1，在那里当海军不比在这破地方要香？

    马林梵多不会有海贼冲击，而香波地...海贼如韭菜啊，割完一波还能再长，还得应付天龙人，有钱人也没法得罪，这么个鬼地方，哪个海军谁特么的来啊。

    “这个，呵呵呵...本部有本部的安排吧。”

    威尔伯尴尬一笑，他没敢说是自己要求申请的。

    虽然他很崇拜库洛，但这件事他可不能说，要是让库洛少将认为自己是蓄意接近就不好了。

    “算了，来就来了，你还是很不错的，比我几个部下好多了。”

    库洛摆摆手，“这样，海军基地内部的事，由你负责。”

    他手底下，到了校级又能干事的只有克洛和卡斯，卡斯那个热血白痴他肯定不敢带在身边，留在飞马岛挺好的。

    那么忙起来的只有克洛了，除了作为自己副官，为自己过滤情报以及和上面沟通，他还得全权负责香波地海军基地内的一切，包括外界治安等所有海军事物。

    虽然现在每天都在‘军民鱼水情’，但这也是他唯一的慰藉了，逼得太狠库洛觉得他要忙死。

    威尔伯来了正好。

    这人懂事啊，悟性又高，分一点权力给他，库洛还是很放心的。

    “是！！”

    威尔伯听到库洛如此说，回答的声音巨大，神情激动了起来。

    我一来，就有如此重任吗！

    库洛少将果然是欣赏我的！

    这实在是...实在是太棒了！！！

    这段时间威尔伯可没闲着，因为太崇拜偶像，所以搜集了库洛少将的履历，包括他身边的部下的。

    弗洛・莉达，体术强悍的大天才，平时维持幼小体型，战斗时刻就会变身，非常狂暴，是库洛少将的得力下属。

    克洛，以前听说是海贼...但那个已经无关紧要了，现在的克洛，是库洛少将的左膀右臂，定江山一样的智囊人物，所做的每一件事都面面俱到，比管家还要管家。

    还有道格雷格・卡斯，在顶上战争也大放异彩的人，听说当年他只是一个普通海军，就是因为跟随了库洛少将，才有如今的成就，现在都是单独管理飞马岛的基地长了。

    至于更底下的下属，威尔伯目光并不在那里，他可是上校，要比就和这些直属部下相比。

    库洛少将的左膀右臂，以及背后的盾都有了，但还有一个地方没有。

    “我要成为库洛少将前方的矛，为他扫清一切障碍！”威尔伯心中暗暗发誓。

 第四百三十九章 做人要讲究

    关注公众号：，关注即送现金、点币！

    “你在那瞎激动啥？”

    库洛狐疑的看着神色激动的威尔伯。

    “我只是为您的信任而感动！”

    威尔伯说这话的时候，不禁落下泪来。

    “这可怜孩子...”

    库洛摇摇头，肯定是在马林梵多被人欺负狠了，不然怎么一来就落泪不已呢，一点小权而已，可见他在马林梵多是个什么逖。

    “行了行了，下去办事去，不要浪费时间。”库洛摆摆手。

    “是！”

    威尔伯抹了一下眼泪，道：“不过...我除了转来香波地，顺道带来了赤犬元帅给您的消息。”

    “哦？他有什么消息？”库洛精神一震。

    不通过电话，也没有电报，而是拖一个海军转述？

    那这事情肯定就是对不起他的事啊！

    反向思维一下，赤犬那么刚，他是想要提自己的，但这次肯定不止是没提那么简单，说不定他就降职了，不然怎么这么不好意思开口。

    连老爷子都没消息发过来的说！

    “快说快说！”库洛有些激动。

    “额...”

    威尔伯愧疚的低下头，小声道：“元帅说，希望你在香波地好好努力，另外，香波地这件事做的不错...”

    “嗯嗯，还有呢？”库洛眼中闪烁着期待的目光。

    “没了。”

    “没了？”库洛脑袋一伸，眼睛瞪大：“老子的降职消息呢？老子的调走消息呢？”

    “没有那种东西，库洛少将...”

    威尔伯张张嘴，劝慰道：“我知道库洛少将的心情，明明整治了香波地的混乱，但是却连个升职都没有，本部不作为实在是让人沮丧。但是我认为，本部肯定有本部的难处，库洛少将，我是站在您这边的，我一定支持您！”

    还什么降职，什么调走...

    这不是在说反话吗？

    不过想来也是，在香波地做了这么大事，几乎为了正义背上了‘杀人魔王’的罪名，结果还是没有升职，上面也太可恶了！

    要知道库洛少将的名声在海军内部已经传开了，三天杀了上万人，这种程度堪比屠魔令了！

    这还是他一人的屠魔令！

    压力可想而知。

    结果正义的行动，却得不到回报...

    有怨气太正常了。

    想必元帅也是知道这点，才托自己来转告给库洛少将的吧。

    “你支持我啥？老子...艹！”

    库洛张张嘴，看着啥都不懂还一脸愧疚的威尔伯，突然感觉有些心累。

    “行了，你先出去吧...”

    库洛无奈的挥挥手，让威尔伯先出去。

    后者敬了个礼，默默退走。

    “喂，库洛，上次你要说吃桌子来着...”

    莉达嘻嘻笑着。

    “去去去！”

    库洛没好气的道：“我那是吃桌子吗，我只是打个比方，海军说的话怎么能当真。”

    说着，他就是一连串‘这是比喻’，‘修辞手法’之类让人听不懂的话，办公室瞬间充满了快活的空气。

    然后，越想越特么气！

    砰！！

    他一拳锤在桌子上，从桌面上似乎传来了一个‘-1’的标志，以及一声轻微的疑问。

    “搞什么啊！”

    库洛咆哮道：“那个渣渣死剩种不是特么的天龙人嘛！老子连他的狗腿子都给扔出去了，他不觉得丢面子吗？来搞我啊！天龙人能量这么低吗，连调走一个少将的面子都没了？！”

    莉达面无表情的看着他。

    少将，少将也分一般和不一般啊。

    你天天嘴里挂着什么‘黄猿直属’，‘莱德菲尔德终结者’，那能是一般少将能达到的吗？

    “那没有调走怎么办呢，香波地已经被你清干净了哦，再杀一波的话，就波及到平民了。”莉达问道。

    “老子没那么没良心！”

    库洛没好气的瞪了莉达一眼，一屁股坐了下去，点燃了一根雪茄，咬在嘴里在那沉吟着。

    “嘶...莉达，你说会不会我是被按在这不动了？”

    他摸着下巴，想到一个可能，“上次的事是不是闹的太大，我可是听说上面对我不满啊，然后把我按在这？”

    “我怎么知道啊。”莉达摇头道：“不过按在这没什么不好，香波地很好玩啊。”

    “你给我长点心吧，算我求你了，偶尔有用一下行不行。”库洛叹了口气。

    “哼，我一直都很有用啊！”莉达不服道。

    “行了行了，去把克洛那个白痴给我找来，不要让他再玩什么‘军民鱼水情’了。”

    “哦。”

    莉达应了一声，小跑着出去，很快，她就再次回来，带回了克洛。

    “库洛先生，你找我？”克洛说道。

    “嗯...你给我分析分析，上次我在北海那会儿，文斯莫克的投诉是不是间接导致老子按在这里不动的原因。”库洛吐出口烟雾，道。

    “文斯莫克吗...似乎是有，他们的能量并不低，甚至能影响到世界政府的政策。”

    克洛推了下眼镜，道：“那个家族本身特有的复制兵和战力，是世界政府需要联系的，否则的话...库洛先生，你现在应该是中将甚至说是大...”

    “不要说这么可怕的事情啊！”

    库洛连忙打断了克洛的话，然后继续道：“那么这次，是不是说天龙人的投诉有效，但是老子因为某种缘故，愣是被按在了这里。”

    “有可能，毕竟那是天龙人，而且世界政府的决议不是一时半会儿可以取消的，否则就凭咱们在香波地做下的事，不管怎么说，你都应该升...”

    “都跟你讲不要说这么可怕的事啊混蛋！！”

    库洛瞪了克洛一眼，“你想挨揍吗，克洛！”

    克洛抿抿嘴，道：“总之，库洛先生，你现在有可能是被世界政府按在这了，赤犬元帅和黄猿大将或许是因为这个原因没办法和你细说，怕你有误解，所以才没主动联系你，你拥有马林梵多一半指挥权的权力，很额可能就是本部在补偿。”

    “老子要个卵补偿。”

    库洛翻了个白眼，身形往后一靠，沉吟起来：“要真被按在这...也不是不能接受。”

    不升职就行啊。

    只要不升职，被按在香波地不管多久都可以。

    到时候时间一长，他依旧可以完成他的夙愿。

    “但这中间，需要点操作啊...”

    库洛思忖道：“按照这两次的行动，事情老子做了，人我也得罪了，这么搞的话，说不定玩得好，世界政府一旦对我烦了，就不管我了，到时候不管是调走还是就死按在香波地，都算是可以...”

    他眼睛一亮，“对，就这么办！”

    他直起半身，对克洛道：“去，给我弄块牌匾来，【安全的正义】的牌匾，老子怎么说也是少将了，匾额还是要的，做人就是要讲究一下。”

 第四百四十章 四海能有什么危险

    安全的正义，是库洛信奉的正义。

    实际上他就是随大流，毕竟每个稍微有名的海军，都信奉一种正义，还要堂而皇之的说出来。

    他好歹也是个少将，也能把自己的正义说出口吧，用来掩盖一下自己怂不是，是想要安全的本质。

    牌坊嘛，有一个总是好的。

    好多事都能拿这个当借口。

    他反正现在被上面给按在这，变相来说，这也是一种符合他心意的模式。

    最好给他按到天荒地老才好。

    要是按不住给他调离，那也不错。

    当然，为了不调去新世界，一些手段他是要做的。

    海贼嘛，老规矩。

    但是对香波地的这些人，他也得保证一种高压手段，让他们投诉不断，这样世界政府就会一直头疼了。

    这地方必须高压，而且得压个三四年，贩卖奴隶的情况才能有所好转，那些个有钱人和贵族才不会动这心思，或者他们干脆去新的岛屿另起炉灶，库洛眼不见心不烦。

    但除了香波地之外，其他地方，未必就有那么安全了。

    高压之下，就算每一年有什么海贼前来，按照老规矩该杀的杀该放的放，也不会显得自己过于‘想要功劳’。

    到时候就只有两种结果，第一，他被按在这不动，第二，他被平职或者降职调离到偏僻地方。

    哪一种他都能接受。

    这是目前所能想到，最妥当的处理办法了。

    “哼哈哈哈，总算给老子找到一条好的路子。”

    想到这里，他不由笑出声。

    “你笑什么？”莉达好奇问道。

    “老子笑你少智，笑克洛无谋。”

    库洛翻白眼道：“搞半天还是得老子亲自上阵。”

    “你变了，你以前不那么吼我的”莉达嘟起小嘴。

    “去去去，少在这卖萌，没事吃你的东西去，香波地那么多食物还堵不住你嘴？”库洛摆摆手。

    “诶，说到这个，卡斯上次发来电报说飞马岛的情况，很细致呢，除却正常发展之外，好像最近还来了一个很会做甜甜圈的匠人，啊我想回去尝尝。”莉达想到这个，嘴角隐隐有口水流下。

    “让他寄过来不就得了，或者让那个匠人来一趟，干嘛那么费事。”库洛说道。

    “寄过来的话要过好几天，味道就不对了，那个要趁热吃才最好吧。那个匠人卡斯说他哪都不愿意去，就只想在飞马岛待着，好像是看上了飞马岛的环境。”莉达说道。

    “飞马岛被老子开发的那么好，是个人都想安居在那好吧。”库洛自鸣得意道。

    “嗯那我回去一趟，想尝尝那个甜甜圈的味道怎么样。”

    “随你吧，不过人员要配备齐，用我的编制，去选最大的军舰，人员要满编，后勤要带好，去的时候去向卡斯打个招呼，就说我朝他问好，还有，看住他的动向，让他最近不要做什么脑残的事。”

    “我知道了但卡斯的话，在飞马岛应该没什么事吧。”莉达说道。

    “以防万一，警醒他一番也可以，虽然西海现在肯定没什么事，那个地方可没什么海贼敢靠近了。”

    库洛咬着雪茄，道：“毕竟在四海，谁脑袋傻了敢去冲击防护那么严密的飞马岛。”

    这可是经过时间来验证过的。

    他在飞马岛八个月，不知道来了多少海贼，没一个能够成功登陆的。

    要么沉海，要么灰溜溜逃掉，没有第三种选择。

    “再说，有卡斯那个白痴在，就算被冲击了，以他的实力，那还不是分分钟解决的事，虽然说我对他头疼，但不可否认，论可靠程度，他要比你们强多了。”

    这是库洛特别无奈的一点，懂他的人，没有卵用。

    反向懂他的人，结果特别靠谱。

    送888现金红包  关注vx公众号看热门神作，抽888现金红包！

    特么找谁说理去。

    ……

    西海。

    飞马岛。

    库洛走了之后，飞马岛也没有出现什么大事件，生活依旧在继续，岛上也越加的繁华。

    不然说，他走了之后，由卡斯接管的飞马岛，更有活力了。

    以前库洛在的时候，很多事都是不管的，他只管自己的安全，当后期没有海贼威胁的时候，他基本就甩手了。

    上行下效之下，导致当时就算卡斯在，但更多的也是在基地内训练，或者有事直接出去找海贼，对岛内没有过多关注。

    但他接手之后，那就不太一样了。

    卡斯和库洛不一样的地方，是他非常尽心尽力。

    这是库洛先生交给他的事业，不仅要维护好，更是要更上一步！

    岛民有事，海军上！

    有冤屈，海军来调解！

    哪怕收个稻子，海军能代劳就让海军上！

    长期以往之下，飞马岛和海军的联系更为紧密，同时也更为安全。

    这吸引了更多的人来这里定居。

    其中有一个，是最近岛内的名人。

    飞马岛，旅游街。

    一家陈列着各式各样甜甜圈的商店前，人口络绎不绝的在那排着长队。

    在那队伍当中，卡斯也在那排着，很快就轮到了他，他立定在前，大声喝道：“奥尔加师傅！”

    “啊又是你啊，卡斯中校。”

    被他称之为奥尔加的穿着一身白色的厨师服，带着高帽，身形干瘦，眼睛有浓浓的黑眼圈。

    “是我！奥尔加师傅，请你一定要去一趟香波地，那里有个人想品尝你的手艺。”卡斯严肃道。

    “都说我哪都不去。”

    奥尔加摆摆手，“这地方这么安全，我就在这一直待下去了，喂，我可是花钱买的房产，每年还要缴一大笔税，你们海军不会不保护我的吧。”

    “那倒不会，我卡斯做事，一码是一码，我只是想让你去一趟香波地，给我崇敬之人最重要的部下尝尝你的手艺。”

    卡斯说道：“安全问题，你不用担心，如果那么在意危险的话，我甚至可以派一半兵力，让唐纳德带队，护送你到香波地。”

    “我不想去！”

    奥尔加瞪道：“海上一点都不安全，再怎么夸张的防御力量，也只是挤在一艘船上而已！我可是好不容易从算了，总之你说服不了我的，如果那个人那么想尝的话，让那个人过来不就好了，我会用我最好的手艺去招呼他。”

    “可是那样无法满足我的心愿！”

    卡斯义正辞严道：“我只是想亲自带队，见到我最崇敬的人，向他当面报告飞马岛的一切！”

    他猛然一鞠躬，冲着奥尔加认真道：“拜托你了，如果有什么难题，还请告诉我，我一定会尽力解决的！”

    “你”

    奥尔加复杂的看着卡斯，良久才叹了口气，“你也是个认真的男人啊”

    他看向周围排队的人，摆摆手道：“今天歇业了，明天赶早。”

    “啊？不是吧，我排了这么久的队。”

    “喂，你这说歇业就歇业嘛！好歹把我们顾客当回事啊，顾客不是上帝吗！”

    “是啊，再营业一段时间吧，我排了两个小时了。”

    顾客们纷纷叫屈。

    “说了今天歇业就今天歇业，不要吵！”

    奥尔加对着他们大吼了一句，气愤的将店门拉到了过半。

    一看这架势，那些顾客知道这次又没得吃了，纷纷四散开。

    之前也是这样，这个做甜甜圈的奥尔加自从来了之后，隔三差五的就会当场歇业，也不知道做什么。

    弄的很多顾客在那叫屈，但叫屈之后，还是会忍不住来排队。

    因为他做的甜甜圈味道确实很好。

    等人走之后，奥尔加看着还在那鞠躬的卡斯，叹了口气：“我真的不能陪你走，不是我怕什么，而是大海上的确很危险，你们海军解决不了的。”

    “没有海军解决不了的事情！”

    卡斯直起身，严肃道：“如果是抵抗邪恶，我卡斯一条性命都会奉献上去！”

    “真的解决不了”

    奥尔加摇摇头，“我不愿意出去的原因，是四皇‘big・o’”

    ……

    大海之上。

    一艘海贼船破开浪潮，往前直行。

    “前面就是飞马岛了吧，那座最近很有名的岛屿。”

    一个人拿着望远镜远眺前方。

    “嗯”

    他附近还有一人，抱着双臂，一脸严肃，“妈妈想要的人，是逃不掉的。”

 第四百四十一章 区区四皇

    大海上的船只，是一艘标准的‘big・o’海贼团的干部专用海贼船。

    拿着望远镜的，是一个有着一头白色长发，披下来遮住右眼的瘦高男子，他披着一条黑色披风，披风之下是一件一袭白色衣服，腰间还挎着一把佩剑。

    夏洛特・雷赞，夏洛特・玲玲的第三十三个儿子。

    而在他一旁的，是一个肥胖的高大男子，这男子是个长鼻子，一头黑发盘成了一个发髻，用簪子捆着，穿着一件羊毛外套，戴着一条红白条纹的围巾，围巾将半张脸给遮住，手臂上装有装甲，与那肥胖的身躯相比，他的脑袋倒是很小。

    这男子的背上，背着一把大型的太刀。

    夏洛特・斯纳格，夏洛特・玲玲的第二十五个儿子。

    原‘四将星’之一，是‘托特兰’的‘小食大臣’。

    “斯纳格大哥，这次抓到了奥尔加，妈妈一定会重新对你喜欢的，到时候，说不定你能恢复‘四将星’的位置呢。”雷赞放下望远镜，说道。

    “那种事没可能”

    斯纳格闻言，脸色便是一阴，“雷赞，我告诉你，‘将星’是不允许败的如此惨的，我败了，那个叫乌尔基的混蛋打败了我，让我在妈妈面前蒙羞，不管妈妈以后再怎么喜欢我，我也不可能再成为‘将星’了。”

    “不过妈妈想要的，我们就一定要完成。”

    斯纳格盯着海面前方，“突袭海军基地，也要做到！”

    “没那么夸张，斯纳格大哥。”

    雷赞说道：“这个地方以前是海军鲁西鲁・库洛的驻地，但是他前段时间被调到伟大航路的香波地去了，这里驻扎的是他的部下，道格雷格・卡斯，听说在北海的时候介入了文斯莫克家族和四个国家的战争，并且抢了文斯莫克家族的三千复制兵，本事不差，但自身实力的话，似乎不强。”

    “飞马岛的防御力量很厉害，冒然闯进去恐怕不行，但一旦登陆的话，斯纳格大哥你只要率先干掉道格雷格・卡斯，那么这座岛就会被我们所执掌了。”

    “嗯”斯纳格点点头：“你最会分析，按你说的来就好。”

    雷赞笑了起来：“飞马岛是西海最近最为繁华的岛屿，如果抢掠到的话，我们也能获得不小的财富。但唯一要考虑的是，鲁西鲁・库洛这个人，做出这等事，会让他嫉恨我们。”

    “我们是海贼。”

    斯纳格冷哼道：“他就算不嫉恨我们，遇到了该抓还是得抓，无需管他，妈妈是最强的。”

    “也是，妈妈是最强的！”雷赞认同的点头。

    船只继续往前航行，很快，就看到了飞马岛的轮廓。

    ……

    岛上。

    奥尔加正在向卡斯讲述着经历。

    “我原来是新世界一个镇子的甜甜圈匠师，因为有点名气，所以被big・o看上了，我原先很兴奋，毕竟那可是‘四皇’，被四皇邀请成为他的部下，就算在家乡，也是一件很荣耀的事。”

    “所以我去了托特兰”

    奥尔加脸上浮现恐惧，“但是那个女人那个可怕的女人，big・o，她实在是太可怕了，现在想想我都不敢睡觉，那是能让人灵魂都在发颤的女人。她吸走了我的灵魂和生命，而且在那里，每六个月都要上缴一个月的生命，那种鬼地方”

    奥尔加咬了咬牙，“这还是轻的，如果只是这样的话，也不是不可以忍耐，毕竟我当时加入了‘big・o’的海贼团，奉献一点代价是可以的。可是可是那个女人太可怕了，她饿起来的时候，哪怕是自己的亲生儿子，都会杀掉。我害怕迟早有一天，我也会变成这样，尤其是她最近喜欢吃甜甜圈”

    “最后我找了个采购的机会，从船上逃走，但只要是在伟大航路，不管是‘乐园’还是‘新世界’，我都觉得不安全，每天，每天，每天我都在找下个地点，依靠自己的手艺赚点钱财，为去下个地方做准备。飞马岛也是一样”

    奥尔加抬头看向天空，“这个地方其实我很喜欢，很和平，没有什么黑暗，也没有海贼敢进来，你们海军也很好，如果可以，我是想长期待在这里的。但这次能待这么长时间，已经是极限了”

    “我的生命掌握在‘big・o’的手上，她能轻易掌握的动向，不管我去哪里，我都长久不了或许过段时间，我就该走了，不仅仅是‘big・o’海贼的原因，托特兰的情报能力，那也是世界一等的，他们甚至不需要动用海贼，就能把我抓住。”

    说罢，他叹了口气，对卡斯道：“是有人想吃我的甜甜圈吗？如果我去香波地的话，你能送我去东海吗？那个偏远的地方，或许我会待的更长一点。”

    卡斯听罢，来了一句：“仅仅是这样？”

    “仅仅？”

    奥尔加一愣，叫道：“那可是四皇！big・o，世界最强大的女人啊！”

    “区区四皇！！！”

    卡斯的一声大喝，让奥尔加惊在那，呆滞的看着一脸正色的他。

    这个大胡子在那大叫着：“我们可是海军！海军的作用就是保护平民不受欺负，不管他是海贼还是什么的，在正义面前，没有后退可言！”

    “我可是库洛先生的部下，是那个肯定会成为大将之人的部下！不管是四皇，还是海贼王什么的，只要妨碍了库洛先生，我卡斯就一定不会允许！”

    卡斯身上缭绕出一股白气，“我是发誓要成为库洛先生护盾的男人！如果他连最喜爱的部下莉达小姐的愿望都满足不了，而是畏惧于区区海贼的名声就妥协的话，我还做什么护盾，怎么还有脸面对库洛先生！”

    “如果库洛先生在这里，他也不会让平民因为惧怕海贼而陷入恐慌和逃跑！毕竟这里可是飞马岛，是库洛先生的驻地，是我卡斯的驻地，是海军的驻地！”

    “海军在前，海贼就应该后退！正义在前，邪恶就不会出现！！”

    “留下来吧！奥尔加师傅，请相信我们海军，我们一定不会让海贼伤害到你！”

    那白气氤氲之下，笼罩住卡斯的身躯，让他显得十分的神圣，宛如从上界落下的神祗一般。

    不由的，让奥尔加看的有些呆

 第四百四十二章 我要逮捕你

    “报！”

    就在奥尔加有些呆愣的时候，一名道格雷格海军小跑着靠近，敬礼后语气简短道：“big・o海贼船，靠近。”

    “来了！”

    奥尔加脸色一变，身躯有些瘫软，绝望道：“他们真的追来了逃了这么久，结果还是被发现了吗？”

    “勿须惊慌！”

    卡斯正色道：“交给我吧！”

    说着，他转身对那海军吩咐道：“通知岛上居民避难，召集部队，我们去打击海贼！”

    “是！”

    道格雷格海军用力敬礼，小跑着离开。

    “奥尔加师傅”

    卡斯严肃道：“我会向你证明，海贼是击不破海军的，以‘顽强的正义’之名起誓，我会保护你！”

    说罢，他迎步便走，披风随风舞动，那在披风后随即飘扬的‘正义’二字，让奥尔加有些失神。

    他不是没有像海军求助过。

    但得到的答复几乎都是无能为力。

    毕竟那是四皇，大海上的皇帝。

    就是世界政府都要慎重对待的存在，不管是实力还是实力，都是大海上最为顶尖的。

    一般的海军，哪里有能力去阻止四皇，他遇到的最好的答复，也只是说通告本部，然后就没下文了。

    渐渐的，奥尔加就再也没有求助过，如同逃难一样，在一个岛上安顿一段时间，接着就出发到另一个岛。

    直到在这里，他第一次，被一名海军如此郑重的说着这样的话。

    “为什么啊”

    奥尔加张张嘴，忽然大吼道：“为什么要保护我这个麻烦啊！”

    卡斯脚步只是微微一顿，接着继续朝前走。

    “海军保护平民，就是我们的职责与使命。”

    临走之前，卡斯说出的话，让奥尔加如遭雷击。

    是啊

    海军保护平民是职责，可为什么

    我会如此吃惊呢。

    他深吸口气，正视着卡斯的背影，深深一鞠躬：“拜托你了！”

    港口处，随着卡斯的到来，他的道格雷格海军也集结的差不多了。

    作为文斯莫克家族的中坚力量――复制兵，其行动能力当然是一等一的，比经受过训练的本部海军更具有效率，只见他们排成整齐的队列，手里端着火枪，腰间挎着军刀，站的笔直。

    岸边，大量的重炮进入启动状态，海军们三人分成一组在重炮前进行待命。

    所有人，都在看着那一望无际的大海。

    渐渐的，在那地平线上，一艘巨舰的轮廓逐渐上升，朝着这边极速赶来。

    “望远镜。”

    卡斯伸手，一名海军递出望远镜，他往前一看，就看到了big・o的标志。

    的确是big・o的干部船！

    那艘船上，许多人穿着类似国际象棋棋子一样的服饰，在那严阵以待。

    那是‘托特兰’的军事力量――国际象棋兵。

    毋庸置疑了，这是四皇‘big・o’的干部。

    而为首的

    “夏洛特・斯纳格和夏洛特・雷赞big・o的两个儿子吗，尤其是斯纳格悬赏金六亿，听说在新世界被去年的超新星给击败了。”

    卡斯放下望远镜，郑重道：“对我来说，这是一名强劲的敌人，这样的敌人，我不一定是对手，可是为了正义，我也不会后退！”

    “伙伴们！”

    他大喝着：“我的家人们！”

    “敌方是四皇big・o海贼团旗下干部，原‘四将星’之一的夏洛特・斯纳格，他们的目的地就是飞马岛，就是我们身后的民众，作为海军，作为坚守正义之人，我们应该如何做！”

    “守护！”

    海军们一同出声。

    “要是打不过呢？！”

    “不放弃！”道格雷格的海军继续出声。

    “很好！”

    卡斯点点头，道“以‘顽强的正义’起誓，我等绝不不放弃！”

    “准备”

    随着那巨舰越来越接近，他伸出手，准备下令。

    “喂，斯纳格大哥，海军那边发现我们了，这地方只能这么冲，其他地方都是丘陵和山坡，没那么容易登陆。”

    船只那头，雷赞举着望远镜，说道。

    斯纳格阴沉道：“我可是妈妈的儿子，直接冲过去就行，只是一些大炮而已！”

    “发射！！”

    轰轰轰！！！

    随着船只靠近，卡斯将手臂重重一挥，岸边的大量重炮一齐发出轰鸣，无数炮弹从岸边飞射过来。

    “交给我吧，斯纳格大哥。”

    雷赞放下望远镜，看着这飞过来的大量炮弹，猛然跳起，在空中瞬间拔出刀，化为一条连贯的白线，刷刷刷几下，飞射到船只旁边的炮弹被整齐的切开。

    轰！！

    炮弹在空中爆炸，与周围落入水中的炮弹所溅起的水花交相呼应。

    炮弹，没一发击中的。

    “又来了。”

    刚解决完一波，岸上又是一发宛如铁幕的炮弹贴近，雷赞刚落在船头，便又跳起，再次将那些往船只降落的炮弹给切开。

    船只的行动，完全不受影响，很快，船只就贴近了岸边。

    “真是够了，以为凭借区区炮弹就能阻挡我们吗？”

    斯纳格脸色阴沉的踏出脚步，猛然往前方冲射过去，背后的太刀在这一瞬也被他拔出，双手握着，用力劈向了前方的那个大胡子。

    “道格雷格・卡斯！给我去死！”

    寒光照进，斯纳格当头劈下。

    当！！！

    那刀刃，在卡斯的头顶上顶住不前，一抹白色气息从卡斯身上发出，连带着周围的海军都氤氲成白色气息，那些气息汇聚在卡斯头顶，抵挡住斯纳格的太刀。

    “这什么鬼东西！”

    斯纳格一击不中，从空中落下，刀刃划过，从侧方猛力撞了过去。

    当！！

    又是一声脆响。

    太刀的刀刃，被白色气息给挡住了。

    “正义不会退让！”

    卡斯正视着斯纳格，严肃道：“我要逮捕你，夏洛特・斯纳格！”

    那无数的白气，笼罩住了卡斯，也笼罩住了众多的海军，形成了一幅巨大的盾牌，阻挡在斯纳格跟前。

    “正义之盾！”

    卡斯大吼出声，反手抽出军刀，另一只手握拳，猛然捶打在胸口，“三倍！”

    呼！

    宛如暴风乍起。

    卡斯身后的海军迅速纠集在一块，在白色气息的晕染下，形成了一个更为密集的白色整体，宛如一头巨兽一般。

    “跟我，冲！！！”

    随着卡斯的吼声，只见那白色气息内传出了军刀拔出鞘的声音，仿佛让这白色巨兽有了獠牙一样，张牙舞爪的冲着斯纳格冲了过来。

    “这到底是什么东西？！”

    斯纳格下意识后退了一步，有些惊愕的道。

    他活这么久，还从没看过这样的力量，是能力吗？

 第四百四十三章 累赘

    但不管是什么，斯纳格有些反应不及了，他刚后退一步，这白色巨兽就欺身上来，张开口将斯纳格吞没进去。

    那巨兽的里面，是卡斯等一群海军，拿着军刀和枪械集体的冲击了上来。

    “搞什么东西！”

    斯纳格用长刀格开一名海军的劈砍，正要顺势一刀砍向这海军，突然一个激灵，周身一转，就见一颗子弹贴着他的脸庞擦过。

    当！

    斯纳格将长刀一横，挡住了另一名砍过来的海军，他这动作刚刚做，附近又有大批量的海军扑了过来。

    嗤！

    砰！

    子弹和刀，劈砍和射击在了斯纳格的身上。

    而这瞬间，在子弹和刀刃攻向斯纳格身躯的位置上，出现了一抹漆黑。

    武装色霸气！

    不过霸气才浮现，就有更多人的攻击打了上去。

    砰砰啪啪！！

    白色气息之内，发出了一连串的响声。

    “够了！！”

    遭受着攻击的斯纳格握住长刀，刀刃上激起霸气，正要一刀砍过去，然而他才刚做出这个动作，攻击的海军忽然四散，从斯纳格身边退开，从外界看，相当于是‘白色巨兽’将斯纳格吐出来了一样。

    根本没砍到。

    “斯纳格大哥！”

    此时，船只彻底靠岸，雷赞带着国际象棋兵登陆下船，有些担忧的朝着斯纳格叫着。

    因为他的情况看起来不怎么好，羊毛外衣被砍的破破烂烂的，身上也有一些伤痕，发髻被弄的凌乱不堪，十分狼狈。

    “岂可修，这是个什么鬼东西，速度也很诡异...”

    斯纳格握紧长刀，刀刃上激起武装色，“但不管是什么，这种程度，阻挡不了我的，都给我上！”

    那些国际象棋兵闻言，统统冲向了那白色巨兽。

    这一船的人数量也不少，约莫五百左右，集体冲过去的架势，还算是有模有样。

    “为了正义！”

    卡斯发出大吼，卷起的白色巨兽比这些国际象棋兵更快的席卷过去。

    “炸物切！”

    就在这时，斯纳格飞身起跳，横身一刀直砍了过去。

    砰！！！

    覆盖霸气的一刀，狠狠撞击在这白色巨兽中间的护盾上，只是这护盾，丝毫未动。

    “这个防御力是怎么回事...”

    斯纳格一击没凑效，重新落在地上，有些难以置信的看着这巨盾。

    他斯纳格的攻击可不弱，就算是被那个叫做乌尔基的击败过，但是那个家伙，也是靠着果实能力，拼尽全力才打败自己的。

    他这样的攻击，居然让这护盾连一丝破裂都做不到。

    斯纳格不知道，当初在北海的时候，连莱德菲尔德都没破开这防御，要是知道的话，那他的想法又会不一样。

    护盾，他打不破，但卡斯却能够行动。

    他很快就冲了过来，白色巨兽将那些国际象棋兵给‘吞没’进去。

    “白痴，国际象棋兵才没那么弱呢，就算你这边是文斯莫克的复制兵，但想要击败他们，也是不可能的！”

    斯纳格自信笑道。

    倒是雷赞，看着这一幕目光有所闪动，他朝周围看了看，身形一闪，便消失不见。

    没必要在这里拖延时间，他们的主要任务，是找到奥尔加带回去。

    这里毕竟是海军基地，在这里僵持下去不是好事，会有援军来的，斯纳格大哥在这里就够了。

    只要找到奥尔加，任务就算完成，到时候，有的是办法炮制这些海军。

    就在雷赞刚消失不见，白色气息就一阵‘吞吐’，像是吃完了什么东西后走开一样，再次往后退，留下了七歪八倒的国际象棋兵。

    “这...”斯纳格愣了一下，惊道：“开什么玩笑啊！这可是...妈妈的士兵啊！”

    “正义，不容侮辱！”

    卡斯一脸坚毅，军刀直指斯纳格，“海贼，不容许进入城镇半步！”

    “哼！”

    斯纳格眯起眼睛，笑道：“说的容易，那你来再接近我试试！”

    他打不破这护盾，但是这些人，再要接近的话，他拼着受伤，也能干掉这个大胡子！

    作为有长久战斗经验的他，现在也发觉了，这个诡异的能力，就来自于这个大胡子，道格雷格・卡斯。

    鲁西鲁・库洛手底下较为难缠的一个人物，从北海盗取了文斯莫克的成果就能证明，这人不好对付。

    但是，又没那么难对付。

    他实力很弱，这一点是毋庸置疑的。

    只要能再次接近，他就能第一时间斩到这个男人。

    但卡斯也意识到了这点，所以这一刻，他没有接近这个男人，而是就挡在城镇的入口，死活不动。

    “没那么容易接近，不过嘛...”

    斯纳格浮起狞笑：“海军！你们是有弱点的！”

    斯纳格反手一刀攻打向了城镇，挥出了一道巨大斩击，直飞过去。

    “保护城镇，保护居民！”

    卡斯等人所形成的白色巨盾极快的挪移到那斩击跟前，斩击打在护盾之上，硬顶了一会儿才消散掉。

    “看，这就是你们的弱点，所谓的海军，实在是太累赘了！”

    斯纳格迈动脚步，从另一个方向直奔城镇，“试着阻止我啊，否则，我就杀光这些人！”

    飞马岛因为当时在库洛的扩展之下，没什么单一的城镇入口，因为繁华，所以城镇很大，只要登陆上，哪里都可以进入。

    主要是当时库洛认为没人敢靠近这里。

    毕竟他坐镇在这，这可是西海，又不是什么新世界，再加上岸防那么多重炮，哪有海贼会来。

    只是他一走，在西海可能没什么，可是遇到四皇干部这种...

    那就有问题了。

    斯纳格就敏锐的察觉到如今的问题。

    “不能让他进入城镇！”

    一见斯纳格要往前冲，卡斯咬了咬牙，猛捶胸口，“五倍！”

    这白色巨兽，以更快的速度接近了斯纳格，将他的身形吞没进白色气息内。

    “你看，这不就主动送上门了！”

    斯纳格等的就是这个，见卡斯等人一头撞进来，手中的太刀其武装色更为浓烈，一刀就劈向了当先靠近的大胡子。

    “五倍，闪避！”

    卡斯正要往侧闪开，就见斯纳格的刀忽然调转方向，由竖转横，一刀正中卡斯腰部。

    “我...可是会见闻色的啊！”斯纳格狞笑道。

 第四百四十四章 买甜甜圈的老头

    带着武装色的一刀，狠狠击中了卡斯的腰侧，哪怕是在白气的氤氲之下，依旧击中。

    “铁块！”

    卡斯知道没办法躲避了，只得大喝一声，身躯立住，硬顶这来势凶猛的一刀。

    砰！

    刀刃撞击在卡斯腰肋，只一刀就将他撞飞出去，跌落在远处地面，在飞离的同时，斯纳格亲眼看到，卡斯的腰侧晕染出鲜血。

    “保护卡斯家主！”

    那些海军，在卡斯摔落在远处的同时，也一阵风般的包围了过去。

    白色气息脱离了斯纳格，在不远处形成了护盾。

    “嘁...这奇怪的能力还没消失吗？看来一刀还是不够的。”

    斯纳格握紧长刀，狞笑道：“但是没关系，我找到破解办法了。”

    他破不开这护盾又怎么样，这地方这么大，这护盾又不能保全所有人，只要他针对那些平民，这些白痴海军一定会包围住他，只要主动吸纳他进入这护盾，他就能对付这些人。

    “卡斯家主！”

    白色气息内，道格雷格海军担忧的将卡斯扶起，一个个面露担忧之色。

    “我没事...”

    卡斯捂住腰肋，鲜血从他的指缝间不断的流出，这一刀不仅是破了他的铁块，更是让他受到了不小的伤害，那刀刃的威力，直接破开了他的腰肋，砍出了一道大口子。

    幸好，这白色的气息，给他阻拦了不少，否则这一刀可不仅仅是破口那么简单，估计能把他拦腰斩断。

    但是...

    这并非是他退却的理由！

    “敌人是知名的海贼，但那又怎么样！”

    卡斯脸色更为坚毅，“我绝不会后退的，威胁平民的家伙，绝对不可能让我后退！诸君，跟我一起，阻拦他！”

    “哦！！！”

    海军们再次叫了起来。

    “围住他！”

    卡斯直指佯装要攻击城镇的斯纳格，海军集体出动，这次倒没有如之前那样将斯纳格吞没进去，而是围城了一个圈，那白色护盾拉长，形成了一堵墙，将斯纳格彻底包围进去。

    “嗯？”

    斯纳格脸色一阴，反手一刀劈向了这白色围墙，发出一阵轰鸣，那围墙，略微的有些松动迹象。

    “哦？用这种笨办法吗？你以为我斯纳格会怕吗？这种东西，阻拦不了我的！”斯纳格再次浮起狞笑，抬手挥刀，砍向这白色气息形成的围墙。

    飞马镇。

    奥尔加注视着前方港口处，那时不时传来的轰鸣，让他神色紧张。

    对方可是四皇Bigmom的海贼团，不管来者是谁，想要阻拦都是很困难的事，至于击退...

    “只能拜托你了，卡斯中校，你让我对海军重新燃起了希望，千万...千万要胜利啊！”奥尔加握紧拳头，喃喃出声。

    “那恐怕是不行了。”

    突然，在上方响起了一个声音。

    奥尔加惊诧的转目一看，便见一个白发长发的男人站在屋顶上，俯视着他。

    “你，你是雷赞？！”奥尔加惊道。

    雷赞冷笑着：“奥尔加，没有人能安然的从妈妈那逃离而不付出代价的，要想退出我们，必须经受过妈妈的审核，你什么都没做，私自逃跑，那可是不行的。妈妈想吃你做的甜甜圈，你还是跟我们回去吧。”

    “你...”奥尔加身形开始颤抖，他下意识看向了港口那边，张张嘴，不知该说什么。

    “那边的海军，斯纳格大哥在对付他们，为了抓捕你，连斯纳格大哥都出动了，你以为你真的能逃掉吗？”

    雷赞自信笑着：“道格雷格卡斯还算出名，但毕竟不是鲁西鲁库洛，如果是他在的话，我们或许不会来，但不是我们，也会是别人。妈妈想要的东西，就一定会得到！”

    “那个道格雷格卡斯，不是斯纳格大哥的对手，很快，斯纳格大哥就会来到这里，这座岛屿，我们也不会放过，让世人看看，违背妈妈命令，下场会是多么的凄惨！”

    “才不会！！”

    奥尔加突然吼道：“卡斯中校答应过我，他一定会保护我的！同样的，我也不会轻易的认输，我有自己的意志，我不是Bigmom的工具，我要说的是，我不想为她再做任何食物了！”

    雷赞神色一冷，拔出了腰间佩剑，那剑刃在阳光下泛着寒光。

    “看来说是说不通了，先把你带回去再说！”

    说着，他身形一闪，剑刃泛起的寒光带起一条白色流线，直冲奥尔加。

    完了！

    奥尔加在这瞬间闭上了眼，但这一刻，他却下意识挺直胸膛。

    海军在保护他！

    他会在这里交付他的信任！

    就算是死，他也不会受到Bigmom的摆布！

    来吧！

    我用死亡来抗争你们！

    砰！！

    一声大响，在他耳边响起。

    预想的疼痛没有来临，奥尔加也没来得及说出他预想的台词。

    他闭上眼等了一阵，还是没等到什么疼痛感，便下意识的睁眼。

    “噗哈哈哈！”

    这眼睛睁开的瞬间，他就听到了一阵豪迈的笑声。

    只见一个白发健硕的人，手里提着在那不断抽搐的雷赞背对着他在那大笑。

    这人也是一名海军，披着海军的披风。

    那人笑了一阵，转过头对着奥尔加道：“喂，听说你的甜甜圈很好吃，我们过来买，说起来，我提着的这人...谁啊？”

    那也是一个老者，龇开的牙白的几乎反光。

    在他旁边，一个同样白头发，胡须如辫子一样，戴着眼镜的老者指着雷赞在那笑：“真倒霉呢，哈哈哈哈！”

    那也是个海军，穿着休闲衬衫和大裤衩，但同样披着披风。

    “你，你们？”奥尔加有些呆，这什么时候又出了两个海军，还是两个老头。

    “喂，甜甜圈你还卖吗？”老头看向奥尔加，再次问道。

    奥尔加这才反应过来，吞了口唾沫，指着雷赞道：“你...那可是雷赞，四皇Bigmom的儿子啊，怎么会这么快失去抵抗力了！”

    这老头怎么回事！

    “Bigmom？”

    两个老头对视了一眼，那个戴眼镜的老头问道：“她来这座岛了？没察觉到啊。”

    “不...来的是这个雷赞，还有斯纳格，那个有名的海贼，卡斯中校正在和斯纳格战斗。”

    “哦...”

    拎着雷赞的老头点点头，对那戴眼镜的老头道：“喂，战国，你要去看看吗？”

    “哈哈哈，老夫也想去看看呢，好久没活动了。”戴眼镜的老者大笑着。

    “那行，待会找你来买甜甜圈。”

    老头对着奥尔加摆摆手，提着雷赞，和戴眼镜的老者并肩走向了港口。

    留下奥尔加在那风中凌乱...

    这两个老头到底是谁啊？

    <div stye"textaign: center"><script>read3;<script>

 第四百四十五章 是谁

    砰！

    砰砰！

    港口处，斯纳格一刀一刀的砍着围住他的白色围墙。

    或许是队伍分开，又或许是那个大胡子受伤，在斯纳格的挥砍之下，这‘白色围墙’是在松动。

    每一击下去，这白色围墙就会后退一分，虽然后面还会压上，但每一刀砍过，这白色围墙的松动痕迹就越大，一连串的攻击之下，斯纳格亲眼看到，这白色围墙出现裂痕了。

    攻破下来，只是时间的问题。

    虽然海军的数量不少，但没了这奇怪的白色气息，斯纳格就完全不怕了。

    这种质量的海军人数虽然很麻烦，但斯纳格又不是要对付全部海军，干掉那个大胡子，然后去袭击平民制造混乱就可以了。

    他的目的，本来就不是来对付海军的。

    砰！！

    斯纳格又是一刀砍了过去，席卷着霸气的一刀将这围墙护盾砍出了一道裂隙，这道裂隙，让他的笑意更盛。

    每一刀的降临，都让白色气息内部的海军一阵震动，他们咬着牙，死死顶着斯纳格的攻击，饶是被打的震动后退，依然顶了上去。

    “顶住，诸君，顶住！”

    卡斯一手捂着腰肋，一手握着军刀，站在最前方，在那大吼：

    “我们没有退路的，一旦我们退却，受伤的只会是平民，这座镇子...是库洛先生交给我的镇子，哪怕是死，我也不会让库洛先生对我失望。正义，没有后退可言！！”

    三千道格雷格家族的海军，只是站的更为笔直，齐声说道：“我等，绝不后退！”

    只是这护盾，没有更加凝实的情况，只是维持着同样的强度。

    情绪最为激动的，只有卡斯而已。

    “你们阻止不了我的。”

    斯纳格狞笑道：“破开这奇怪又愚蠢的护盾只是时间问题，再给你们提醒一下吧，是不是觉得少了一个人，雷赞他啊...早就先过去了！”

    “我们的任务会完成，妈妈想要的人绝对能得到，而你们...”

    斯纳格握紧长刀，猛力往前劈了一记。

    砰！！

    护盾的裂隙扩大，宛如碎裂的玻璃一样，彻底散落开，化为虚影消失不见。

    露出了一面以**支撑的海军模样。

    “文斯莫克家族的复制兵？没什么了不起的，站起来了，小的们！”斯纳格高呼道。

    那些刚才被极快解决的国际象棋兵，一个个爬了起来，重整队形。

    它们本来就不是人，是妈妈收集灵魂而制成的霍米兹，就算被打倒了，只要不是形体受到极大损坏，都可以继续站起来。

    而对方，只是人而已。

    “冲击过去！”

    斯纳格握紧长刀，招呼着国际象棋兵一同冲击过去。

    露出破绽了，只要露出破绽就行了！

    “进行防护，我也不会抛弃任何一个道格雷格海军！”

    卡斯大吼一声，白气分摊开来，笼罩出那一排露出破绽的海军，但显而易见的，是这白气更为稀薄了。

    “木大哒！”

    斯纳格露出笑容，迎上再次劈砍了过去，一连好几刀打在了护盾之上。

    这更为稀薄的护盾，根本扛不住他几刀，就再次碎裂。

    如果说第一次斯纳格费了一点劲，可掌握了方法之后，面对这更加稀薄的护盾，就无需那么费力了。

    溃败这种东西，永远都是发生了就无法阻止。

    而随着白色气息溃散的时机，国际象棋兵也趁机突入了进去，与海军战作一团。

    海军虽然反应及时，单纯的对付这些国际象棋兵没有问题，但是他们面对的，还有一个斯纳格。

    那白气甚至都没来得及继续扩散开，斯纳格趁机攻击，几刀下去，彻底将卡斯所站立位置的护盾给砍破。

    砰！！

    长刀猛力劈下，被卡斯双手握住军刀挡住，巨大的力量，让他往下一沉，脚步就扎进了泥土里。

    “哼...”

    用力过度，让卡斯闷哼一声，腰肋处的鲜血流的更加厉害。

    “我已经进来了！”

    斯纳格狞笑：“你那诡异的速度和白色气体，对我没用，我会马上杀了你！”

    “我...我不会后退的，哪怕你是六亿的悬赏犯！”

    卡斯握紧了军刀，咬牙吼道。

    这和在顶上不一样，他虽然热血，但是不白痴。

    顶上战争，他是有着克洛先生的帮助，以自己为盾，克洛先生为矛才干掉了几名船长。

    而这个人，可比那些船长强多了。

    他是有个‘矛’的，唐纳德，他的直属部下，只是他出去巡逻了，没可能那么快回来。

    但是...

    “后方就是平民，就是库洛先生给我的伟业，区区海贼，别想让我轻易的认输啊！”

    不知道哪来的力量，卡斯虎吼了一声，刀刃往上一扬，居然弹开了斯纳格的长刀。

    只是这弹了一下之后，卡斯立马半跪下去，大口喘着气，那腰肋处的鲜血，流的更快。

    正在和国际象棋兵战斗的道格雷格海军，其速度变慢了不少，受伤的情况下，他的能力，也在逐渐消退。

    那些海军在卡斯跪倒的一刹那，就朝他那方向奔涌。

    “死吧！”

    斯纳格不会放过这样的机会，刀刃一横，武装色霸气更为浓郁，朝着海军以及卡斯方位横斩过去。

    “一刀两断・炸物切！”斯纳格眼瞳狰狞，刀刃上几乎席卷出狂风，横扫过的大地都龟裂开。

    这一刀要是砍中，卡斯以及他身边聚集的海军，恐怕都要变成两段。

    嘭！！

    就在这时，他身躯仿佛遭受了什么重击一样，胸膛往里一凹，张口喷出了一道鲜血，整个人朝后飞了出去，重重落在地上。

    “咳！”

    斯纳格在地上滑行了数米，又咳了几口鲜血，仰头看了过去，“是谁！！”

    远处，缓缓走来两个身影。

    “这个意志力量，还是弱了点啊。”

    短发老者拖着一个眼熟的身影，缓缓走来。

    而他旁边，戴眼镜的老者正收回手，同样走来。

    “道格雷格・卡斯的意志力量在乎呼唤起人的情绪和意志，不过复制兵本身没多少情绪，和正常人类不同，没有普通海军那样能够迸发强大的情绪，说到底，思绪太简单，好也不好。”

    那老者淡淡道：“可以稳定的迸发出这种意志形成的防御，但想要再提升的话，单凭他们暂时是做不到的，只有思绪繁杂的正常人类，才能被激起更为强大的力量。勇气也好，意志也罢，从思绪繁杂之人那里得来的，才最为珍贵。”

    “噗哈哈哈，老夫才不懂这些，不过能抵御这个男人这么久，已经很不错了！”

    短发老者哈哈笑了声，顺手将提着的雷赞扔下，看向卡斯道：“干得不错！”

    “战国元帅，卡普中将...”卡斯看向了二位，低头愧疚道：“十分抱歉，我没有击败斯纳格。”

    “我现在不是元帅了，叫我大监察就好。”

    战国笑呵呵的摆手，接着看向斯纳格，“撒...接下来就是你了。”

 第四百四十五章 是谁

    砰！

    砰砰！

    港口处，斯纳格一刀一刀的砍着围住他的白色围墙。

    或许是队伍分开，又或许是那个大胡子受伤，在斯纳格的挥砍之下，这‘白色围墙’是在松动。

    每一击下去，这白色围墙就会后退一分，虽然后面还会压上，但每一刀砍过，这白色围墙的松动痕迹就越大，一连串的攻击之下，斯纳格亲眼看到，这白色围墙出现裂痕了。

    攻破下来，只是时间的问题。

    虽然海军的数量不少，但没了这奇怪的白色气息，斯纳格就完全不怕了。

    这种质量的海军人数虽然很麻烦，但斯纳格又不是要对付全部海军，干掉那个大胡子，然后去袭击平民制造混乱就可以了。

    他的目的，本来就不是来对付海军的。

    砰！！

    斯纳格又是一刀砍了过去，席卷着霸气的一刀将这围墙护盾砍出了一道裂隙，这道裂隙，让他的笑意更盛。

    每一刀的降临，都让白色气息内部的海军一阵震动，他们咬着牙，死死顶着斯纳格的攻击，饶是被打的震动后退，依然顶了上去。

    “顶住，诸君，顶住！”

    卡斯一手捂着腰肋，一手握着军刀，站在最前方，在那大吼：

    “我们没有退路的，一旦我们退却，受伤的只会是平民，这座镇子...是库洛先生交给我的镇子，哪怕是死，我也不会让库洛先生对我失望。正义，没有后退可言！！”

    三千道格雷格家族的海军，只是站的更为笔直，齐声说道：“我等，绝不后退！”

    只是这护盾，没有更加凝实的情况，只是维持着同样的强度。

    情绪最为激动的，只有卡斯而已。

    “你们阻止不了我的。”

    斯纳格狞笑道：“破开这奇怪又愚蠢的护盾只是时间问题，再给你们提醒一下吧，是不是觉得少了一个人，雷赞他啊...早就先过去了！”

    “我们的任务会完成，妈妈想要的人绝对能得到，而你们...”

    斯纳格握紧长刀，猛力往前劈了一记。

    砰！！

    护盾的裂隙扩大，宛如碎裂的玻璃一样，彻底散落开，化为虚影消失不见。

    露出了一面以**支撑的海军模样。

    “文斯莫克家族的复制兵？没什么了不起的，站起来了，小的们！”斯纳格高呼道。

    那些刚才被极快解决的国际象棋兵，一个个爬了起来，重整队形。

    它们本来就不是人，是妈妈收集灵魂而制成的霍米兹，就算被打倒了，只要不是形体受到极大损坏，都可以继续站起来。

    而对方，只是人而已。

    “冲击过去！”

    斯纳格握紧长刀，招呼着国际象棋兵一同冲击过去。

    露出破绽了，只要露出破绽就行了！

    “进行防护，我也不会抛弃任何一个道格雷格海军！”

    卡斯大吼一声，白气分摊开来，笼罩出那一排露出破绽的海军，但显而易见的，是这白气更为稀薄了。

    “木大哒！”

    斯纳格露出笑容，迎上再次劈砍了过去，一连好几刀打在了护盾之上。

    这更为稀薄的护盾，根本扛不住他几刀，就再次碎裂。

    如果说第一次斯纳格费了一点劲，可掌握了方法之后，面对这更加稀薄的护盾，就无需那么费力了。

    溃败这种东西，永远都是发生了就无法阻止。

    而随着白色气息溃散的时机，国际象棋兵也趁机突入了进去，与海军战作一团。

    海军虽然反应及时，单纯的对付这些国际象棋兵没有问题，但是他们面对的，还有一个斯纳格。

    那白气甚至都没来得及继续扩散开，斯纳格趁机攻击，几刀下去，彻底将卡斯所站立位置的护盾给砍破。

    砰！！

    长刀猛力劈下，被卡斯双手握住军刀挡住，巨大的力量，让他往下一沉，脚步就扎进了泥土里。

    “哼...”

    用力过度，让卡斯闷哼一声，腰肋处的鲜血流的更加厉害。

    “我已经进来了！”

    斯纳格狞笑：“你那诡异的速度和白色气体，对我没用，我会马上杀了你！”

    “我...我不会后退的，哪怕你是六亿的悬赏犯！”

    卡斯握紧了军刀，咬牙吼道。

    这和在顶上不一样，他虽然热血，但是不白痴。

    顶上战争，他是有着克洛先生的帮助，以自己为盾，克洛先生为矛才干掉了几名船长。

    而这个人，可比那些船长强多了。

    他是有个‘矛’的，唐纳德，他的直属部下，只是他出去巡逻了，没可能那么快回来。

    但是...

    “后方就是平民，就是库洛先生给我的伟业，区区海贼，别想让我轻易的认输啊！”

    不知道哪来的力量，卡斯虎吼了一声，刀刃往上一扬，居然弹开了斯纳格的长刀。

    只是这弹了一下之后，卡斯立马半跪下去，大口喘着气，那腰肋处的鲜血，流的更快。

    正在和国际象棋兵战斗的道格雷格海军，其速度变慢了不少，受伤的情况下，他的能力，也在逐渐消退。

    那些海军在卡斯跪倒的一刹那，就朝他那方向奔涌。

    “死吧！”

    斯纳格不会放过这样的机会，刀刃一横，武装色霸气更为浓郁，朝着海军以及卡斯方位横斩过去。

    “一刀两断・炸物切！”斯纳格眼瞳狰狞，刀刃上几乎席卷出狂风，横扫过的大地都龟裂开。

    这一刀要是砍中，卡斯以及他身边聚集的海军，恐怕都要变成两段。

    嘭！！

    就在这时，他身躯仿佛遭受了什么重击一样，胸膛往里一凹，张口喷出了一道鲜血，整个人朝后飞了出去，重重落在地上。

    “咳！”

    斯纳格在地上滑行了数米，又咳了几口鲜血，仰头看了过去，“是谁！！”

    远处，缓缓走来两个身影。

    “这个意志力量，还是弱了点啊。”

    短发老者拖着一个眼熟的身影，缓缓走来。

    而他旁边，戴眼镜的老者正收回手，同样走来。

    “道格雷格・卡斯的意志力量在乎呼唤起人的情绪和意志，不过复制兵本身没多少情绪，和正常人类不同，没有普通海军那样能够迸发强大的情绪，说到底，思绪太简单，好也不好。”

    那老者淡淡道：“可以稳定的迸发出这种意志形成的防御，但想要再提升的话，单凭他们暂时是做不到的，只有思绪繁杂的正常人类，才能被激起更为强大的力量。勇气也好，意志也罢，从思绪繁杂之人那里得来的，才最为珍贵。”

    “噗哈哈哈，老夫才不懂这些，不过能抵御这个男人这么久，已经很不错了！”

    短发老者哈哈笑了声，顺手将提着的雷赞扔下，看向卡斯道：“干得不错！”

    “战国元帅，卡普中将...”卡斯看向了二位，低头愧疚道：“十分抱歉，我没有击败斯纳格。”

    “我现在不是元帅了，叫我大监察就好。”

    战国笑呵呵的摆手，接着看向斯纳格，“撒...接下来就是你了。”

 第四百四十六章 世界最大人妻

    战国？！

    卡普？！

    斯纳格惊愕的看着走来的两个老头，这二人，他当然认识了！

    只是

    “为什么你们会在这里啊！！”斯纳格不可置信的大叫道。

    “噗哈哈哈，当然是来度假的啊。”卡普哈哈大笑。

    “就是，飞马岛这么好玩，老夫还想多待一阵子呢，回头也和鹤说一声，这里以后可以当做海军的专属度假地方。”战国点点头，道。

    两个人，一左一右走向斯纳格，在阳光的照射下，让他们的正面显出了一片阴影，这阴影遮盖住斯纳格，让他的脸色越来越不好。

    “不我不会倒在这里！”

    斯纳格抓住长刀，猛然跳起，朝着两个老头劈去

    ……

    “库洛先生，库洛先生，大新闻。”

    香波地。

    克洛拿着一份报纸在走廊跑着，迅速接近了库洛的办公室。

    还没进入，他就听到了里面的声音。

    “啊~疼”

    莉达的轻呼声在办公室内响起。

    “乖，不疼，不要乱动，你这太紧了不好捅进去。”

    “可确实很疼啊，你就不能轻点嘛，啊~舒服”

    克洛面无表情的推开门，就见莉达半躺在库洛腿上，而库洛正给她掏着耳朵。

    他将棉签在莉达耳朵里稍微搅了搅，这才拍拍她的小脑瓜，“对吧，掏耳朵是件很舒服的事，有空再帮你掏掏克洛，什么事。”

    “大新闻！”

    克洛扬了扬手里的报纸，道：“飞马岛那边”

    “怎么了，卡斯又出什么事了，带上我了？！”

    克洛话都没讲完，库洛第一个反应就是这个，惊的从沙发上站了起来。

    他第一个反应不是飞马岛出事，而是卡斯那个大胡子又搞什么幺蛾子了。

    没办法

    怕啊！

    “那倒没有。”

    克洛的话让库洛松了口气，他走到办公桌那，坐到椅子上，拿起一根雪茄点了起来。

    “什么事啊？”

    “飞马岛遭受了海贼的袭击。”

    “就这？”

    库洛挑着眉，“不就是海贼吗，哪片海没海贼，西海的海贼而已，又不会出什么”

    “是big・o。”

    “咳咳咳！”

    库洛话都没说完，这一口雪茄好悬抽进了肺里，在那不断的咳嗽。

    “big・o的干部。”克洛这才继续道。

    “你皮痒了是吧，说话给老子说一半，把报纸拿过来！”

    库洛瞪了克洛一眼，伸出手道。

    克洛乖乖的将报纸递过去。

    库洛扫了一眼，心就放下大半。

    “斯纳格被这两个老头给抓了？怎么回事，这俩老头还在我岛上呢？”

    报纸上的大概意思，就是四皇的儿子，原‘四将星’之一，悬赏六亿贝利的斯纳格，突袭飞马岛不成，被在场的战国和卡普抓获。

    “是，好像一直没走。”克洛推了下眼镜。

    “不是big・o的干部跑我飞马岛干什么？”库洛皱起了眉头。

    克洛道：“这事我特地打电话给卡斯，好像是一个叫奥尔加的人做甜甜圈非常好吃，原先是加入了托特兰，后来逃到了飞马岛，所以斯纳格是来抓他的。”

    “另外，卡斯好像受伤了。”

    “嗯？”

    库洛眉头一拧，“多严重？”

    “还好，腰肋处受伤了，经过处理，现在基本无碍。”克洛道。

    “big・o”

    库洛吐出口烟雾，道：“我可从来没惹过她，跑来西海找我的麻烦，是不是做的太过了，那么贪吃，小心哪一天吃死啊！”

    “贪吃？谁贪吃？”

    莉达正好拆了一盒小饼干，愣了愣，问道。

    “跟你没关系”

    库洛翻了个白眼，问道：“斯纳格怎么处理。”

    “战国监察和卡普中将准备压着他回来。”

    “嘿希望没什么愚蠢之辈去袭击那艘船，话说‘旱灾’也不是big・o的手下啊。”库洛冷笑着摇头。

    克洛看着库洛的表情，适时的闭上了嘴。

    他有些生气了

    作为跟随库洛现在比较长的克洛，他也摸准了库洛的习性，虽然没莉达那么准，但基本也是能看出来的。

    现在的库洛，就属于生气状态。

    但这，也让克洛内心有些暖流。

    库洛先生也不只是对莉达一个人特殊照顾嘛，他们这些部下受伤了，还是会生气的。

    卡斯如此，那他克洛受伤，依旧如此。

    “big・o，会进行报复吗？”莉达突然问道。

    “应该不会。”

    克洛想了想，道：“那不是白胡子，big・o本身没那个野心，虽然号称是‘最强家族’，但实际上big・o对自己的孩子没那么多亲情在，这件事，很可能就不了了之。”

    “有事也是本部的事，跟我没关系，除了卡斯克洛，你代我给卡斯通个电，就说我慰问他。”库洛说道。

    “是。”

    克洛敬了个礼，“我这就去打电话。”

    随着克洛离开，莉达看着库洛的表情，问道：“你生气啦？”

    “气肯定是有点，但毕竟只是受了点伤，当海军哪有不受伤的，老子又不是保姆，不可能照顾到我全部的手下。”

    库洛点点头：“那个老人妻为了吃还真的是不择手段，就不知道是她自己要求的，还是她儿子私下要做的。但克洛说的没错，这件事，发展不了第二个顶上战争，不用管它了，萨卡斯基那边肯定会注意big・o的动向。”

    “老人妻？”莉达别的话没听到，这个重点倒是被她抓住了。

    “嗯啊，big・o嘛，丈夫不知道有多少了，当年五十多都还在坚持生孩子，不知道最近有没有”

    库洛摸着下巴，“老实说，四皇当中，她是最麻烦的，我不想遇到的也是她。”

    虽然凯多和big・o是一个量级的，库洛都不想遇到，但最不想遇到的，还真的就是这个big・o。

    钢铁气球啊！

    五岁就能干掉巨人村的英雄，那身体素质，可谓是这个世界的顶点了。

    果实能力也很麻烦，有火有云有水的，那云还能放雷，基本是身体和元素都达到了一个境界。

    不过，这和他关系不大，他又不去新世界。

    “近期回一趟飞马岛吧虽然说不至于发展成战争，但是以big・o的情报能力，单独对付几个，卡斯估计受不住，尤其是那两个老头不在飞马岛的情况下。”库洛想了想，道。

 第四百四十七章 思食症

    在库洛有计划出行飞马岛的时候，此时，新世界的一处地方，此时也孕育着危机。

    托特兰王国，蛋糕岛。

    “甜甜圈！！！”

    一个巨大的身影在满是甜点做成的建筑中不断的进行破坏，那巨大的身影一拳就砸碎了一块饼干屋，顺手拿起一块放在嘴里嚼着，口涎顺着嘴角落下，上方的双眸已是一片赤红，充满了疯狂。

    “妈妈！请稍微忍耐一下，甜甜圈已经在路上了！”一个高大健壮，手上带着拳击手套的金发男子带着颤抖来到了这巨大身影的下方，希望唤起这巨大之人的理智。

    “甜甜圈！！”

    巨大之人低头扫了一眼，毫不留情的一拳砸了过去。

    砰！！

    那人急速闪避，但是拳头击入地面所引发的冲击波，依旧让他倒飞了出去。

    “我要甜甜圈！给我甜甜圈！！！”

    发狂的巨人，身形高大，体型肥胖，在那不断吃着饼干的嘴上有着浓密的口红，眼睛上有着浅紫色的眼影，穿着粉红色的连衣裙，也带着粉红色的船长帽。

    此乃big・o海贼团船长，托特兰王国的女王，四皇夏洛特・玲玲。

    “巴巴路亚，不要在那里劝妈妈，你会被杀的。”

    在那倒飞出去之人的后方，一个长鼻长舌头戴着高礼帽手拿着糖果拐杖的男人在那叫着：“离那远点，妈妈思食症发作了！”

    “可是再这么下去，蛋糕岛会被妈妈破坏掉的啊，佩罗斯哥！”巴巴路亚爬了起来，急声道：“斯纳格哥哥也没有带奥尔加回来，指望他们也来不及了啊！”

    “长面包已经带着欧佩拉在想办法了，奥尔加之前在这里做了这么久甜甜圈，配方早就被长面包知道了，用不了多久，甜甜圈就能送来，至于现在，没人能阻止得了妈妈。”

    有着长舌头的，正是夏洛特・玲玲的第一个儿子，夏洛特・佩罗斯佩罗，同时，也是big・o理论上的副船长。

    “可是”

    巴巴路亚朝那方看去，那个八米多高的巨人，此时正在到处破坏着。

    霍米兹，以及居住在这里的人，全都因为她的恐怖而四处奔跑，精心做出的建筑，在她的破坏下，变成了废墟。

    巴巴路亚干涩的张口：“蛋糕岛”

    “不会有事。”

    突然，一个声音接过了巴巴路亚的话，只见一个高大之人快速的走了过来，高跟的靴子敲打着地面发出有节奏的声音。

    此人有着一头苋红色短发，肌肉很是强健，尤其是双腿很修长，脸颊上各有道缝补的伤疤，左臂上有粉红色的骷髅状纹身，戴着一条如花一样的围巾，遮拢了嘴巴位置，整体穿着风格，有种黑色的金属风。

    “卡塔库栗哥哥！”巴巴路亚惊道。

    “巴巴路亚，你看起来没事就好，离妈妈远点。”

    卡塔库栗一边走一边说着。

    “甜甜圈！！！”

    夏洛特・玲玲依旧在发狂，她手臂挥舞，将一排房子直接扫成了废墟，其散落的残渣朝着卡塔库栗那边飞来，被他轻松几个侧身躲过，走路动作丝毫不见迟钝。

    “卡塔库栗，你怎么来了。”佩罗斯佩罗问道。

    “有一个不好的消息”

    卡塔库栗看向还在发狂的夏洛特・玲玲，“但现在不是说的时候。”

    “甜甜圈！！”

    夏洛特・玲玲看到了卡塔库栗，双手朝上，用力砸了下去。

    “快躲开，卡塔库栗哥哥！”巴巴路亚大叫道。

    “没关系”

    卡塔库栗脸色沉静，看都没看夏洛特・玲玲砸过来的双拳，淡淡道：“我已经预见了这一幕，妈妈，会冷静下来的。”

    “甜甜圈来了！！”

    突然，只见后方一个巨大的，头部和手臂都被奶油液体覆盖的男人背着一个矮小的穿着粉红色厨师服的老头急速跑过来。

    “长面包！你做好了吗！”佩罗斯佩罗惊喜道。

    “当然！欧佩拉，丢我上去！”长面包吩咐着底下的巨汉。

    “哦！！！”

    欧佩拉抓住背上矮小的长面包，用力的将他往上一掷，只见这矮小的老头，背着一个巨大的包裹，直往着巨大女王那边飞去。

    “玲玲，你的甜甜圈！”

    空中，他从包裹里掏出一个甜甜圈，用力往着那拳头就要砸下去，在那张着嘴发出无意识咆哮的玲玲嘴里丢了过去。

    巨大的双拳，在卡塔库栗的脑袋上停住，其劲风猛烈，在卡塔库栗的脚下激起一团冲击波，荡开了周围的废墟。

    而她的嘴里，正在咀嚼着什么，那癫狂的神情，逐渐平静下来。

    “玲玲，都在这里！”

    见着夏洛特・玲玲表情平静下来，长面包将背后的巨大包裹往前一掷，全都丢到了她的脸上，夏洛特・玲玲眼睛一亮，接过了那巨大包裹，伸手就从里面掏出一个甜甜圈，盘坐在地上吃了起来。

    “这样就诶？！”

    长面包抹了一把头上的汗，突然发现他还在半空中，失去了冲力，他两条小短腿在那无谓的滑行片刻，倏的一下往小掉落。

    “救我啊！！”长面包大喊着。

    啪。

    就在他的脸快要贴地的时候，一只手抓住了他的腿，让他的脸和地面只留了一点距离。

    卡塔库栗抓住了他的脚。

    “哦！卡塔库栗，谢谢了。”长面包从底下抬眼看了眼卡塔库栗，松了口气。

    砰！

    话音刚落，卡塔库栗手腕一转，就将长面包整个人翻正，借着手指一松，让他稳稳的落在地上。

    “没事吧，厨师长。”

    “啊幸好有你。”

    长面包正了正脑袋上的帽子，看向了在那大快朵颐的夏洛特・玲玲，松了口气：“看来味道还可以，总算是赶上了。”

    那盘坐着的巨大之人快速吃着甜甜圈，很快，那大包裹里的东西就逐渐见底，包裹干瘪了起来。

    直到吃完最后一个，这巨大之人才闭上眼睛，似乎是在回味，良久，她发出了一声满足的声音。

    “嘛嘛嘛嘛嘛嘛，味道很好，长面包，我的厨师长。”

    夏洛特・玲玲笑了起来，“有没有奥尔加，已经不重要了，我吃到了味道更好的甜甜圈。”

    “您满意就好。”长面包俯身施了一礼。

    “嘛嘛嘛嘛，我很满意。”

    夏洛特・玲玲仰头大笑。

    “终于解决了。”

    佩罗斯佩罗抹了一把头上的汗，对一旁的欧佩克道：“你干的很好，欧佩克。”

    “赶上了就行。”欧佩克憨憨的道。

    “妈妈”

    就在这时，卡塔库栗朝前走了几步，进入夏洛特・玲玲的视野。

    “哦？卡塔库栗吗，我的儿子，有什么事？”夏洛特・玲玲笑问道。

    卡塔库栗沉默一阵，道：“斯纳格被海军抓了”

 第四百四十八章 忽闻升职惊坐起，没事谈笑又一天

    斯纳格被海军抓了？！

    听到这话，最先反应过来的是佩罗斯佩罗。

    “斯纳格怎么回事，他怎么会被海军抓住，只是去西海而已！”

    “是你下令的吗，佩罗斯哥？”卡塔库栗扭头看向佩罗斯佩罗，“让斯纳格去西海的命令，是你下达的？”

    “这一切都是为了妈妈，卡塔库栗。”

    佩罗斯佩罗说道：“那个奥尔加不出现，如果这次没有长面包，妈妈他就会”

    后面的话无须再说，刚才那副样子，就是最好的证明。

    震惊之后，佩罗斯佩罗发现了疑点，不可置信道：“而且西海怎么会有能对付斯纳格的，开什么玩笑啊！”

    “战国和卡普，是他们抓了斯纳格和雷赞，很倒霉的是，他们当时就在飞马岛，碰巧撞到了斯纳格以及雷赞，弟弟们就被抓了。还有，飞马岛的基地长，道格雷格・卡斯，当时抵御了斯纳格很久，报纸上也有所报道，如果不是他的话，或许斯纳格就抓回了奥尔加了。”

    卡塔库栗看向夏洛特・玲玲，道：“妈妈，怎么办？”

    “战国？卡普？”

    夏洛特・玲玲听到这两个名字，微微一愣，“嘛嘛嘛嘛，那两个家伙居然在西海，斯纳格很倒霉呢。佩罗斯佩罗”

    “是，妈妈！”

    佩罗斯佩罗身躯立正，流起了汗，“这件事没有问题，我们有强大的情报网，并且最近也和文斯莫克交上线了，可以从世界政府那里，将人交换出来。”

    “我们和白胡子那个老头不一样，而且他的儿子，艾斯，是被蒂奇抓去当七武海的投名状。而这一次的话，只要战国和卡普和看押的海军交接，我们就能够趁机突袭，将斯纳格和雷赞救出来。世界政府那边，让文斯莫克家族通知好就行了。”

    “嗯”

    夏洛特・玲玲想了想，点头道：“那就按你说的做，办妥它，佩罗斯佩罗，营救出你可爱的弟弟们。”

    “是！我一定完成。”佩罗斯佩罗说道。

    “还有那个什么卡斯的海军，他要受到教训。”夏洛特・玲玲道。

    “妈妈，那是鲁西鲁・库洛的手下。”卡塔库栗提醒道。

    “哦？就那个干掉了莱德菲尔德的海军吗？那又如何，我可是big・o啊！除了那个卡斯之外，我也要让他受到教训！”夏洛特・玲玲哈哈大笑。

    “不一定要用战争的方式，我们可以依托的优势太多了，交给我吧，妈妈，我会让和道格雷格・卡斯有关系的人，受到惩罚的。”佩罗斯佩罗舔了舔手中的棒棒糖，阴笑道。

    ……

    新世界，本部，元帅办公室。

    “老夫不答应！”

    萨卡斯基对着电话虫在那狂吼，“交给海军看押完全没问题，为什么要临时交给世界政府！”

    “什么？政府有政府的考虑？老夫不同意！斯纳格可是六亿的悬赏犯！由战国和卡普看押，绝对可以到推进城！”

    “岂可修！！”

    萨卡斯基一把挂断电话，拳头处灼烧起来，变得通红一片。

    门口，黄猿拿着一个茶袋走了进来，说道：“哦~这么生气嘛，萨卡斯基。”

    “飞马岛的事你应该清楚吧，波鲁萨利诺。”

    萨卡斯基咬牙道：“上面想让我们把人交给他们，说是为了防止第二次‘顶上战争’的爆发。”

    “这也没什么不好啊，海军现在经不起第二次呢。”

    黄猿耸耸肩，坐到了一旁的沙发上，掏出了两个杯子，对萨卡斯基道：“要来一杯吗？”

    “谢了。”

    萨卡斯基点点头，接着又怒道：“什么四皇！只要是海贼，老夫不会让他们为所欲为，海军从来就没怕过海贼！”

    “但是你现在不是在主持世界征兵吗？”黄猿来了一句。

    萨卡斯基闻言，拳头捏的更紧，“可恶”

    黄猿将茶泡完，自己先拿起了一杯，喝了一口，然后笑呵呵道：“重要的事，当然是先做了，big・o那边，暂时不用理会，让他们在新世界自己玩就好了，虽然老夫不觉得会有第二次‘顶上’。”

    萨卡斯基闭上眼，沉重的呼吸了几下，“那就交给上面”

    “还有件事，关于道格雷格・卡斯，在飞马岛抵御了斯纳格，战国和卡普已经汇报来了，这件事，我们不能亏待他。鲁西鲁・库洛已经被按在了香波地，老夫无法提他，但是他的部下，老夫还是有办法的，你觉得呢。”

    “可以哦。”黄猿呵呵笑道：“老夫对这个没意见。”

    “那就这样办，道格雷格・卡斯，捍卫了海军荣誉，提一级，为上校吧。也算是给鲁西鲁・库洛的补偿。”萨卡斯基缓缓道。

    他自觉亏欠鲁西鲁・库洛很多，但是他最近升不了职，但他的下属却可以。

    ……

    “卡斯升了？”

    香波地，办公室。

    库洛挂掉了办公桌的电话，稍微有些愣神。

    “啊？”莉达朝他看去，满是疑问。

    “刚才本部来了电话，通知我，说我下属道格雷格・卡斯，因为抵御了四皇big・o旗下的原‘四将星’之一的斯纳格，保卫了海军的荣誉，所以被提了一级，成了上校。”

    库洛咬着雪茄，道：“小道消息是，这次战国和卡普在本部那边给卡斯请功了，所以才有的升。”

    “很好呀。”莉达点点头；“那卡斯等于正式接手了飞马岛？”

    “差不多，毕竟是上校了，幸好，这事跟我没什么关系，要是连带着我都升了”

    想到这个可怕的后果，库洛打了个激灵，咬牙切齿道：“老子就去把托特兰给炸了！”

    海军上校，甭管是支部还是本部，都是一地基地长的军衔标配。

    卡斯能到那个位置，库洛倒是挺无所谓，不带上他就行，甚至还有些开心。

    下属升职他肯定是不去阻拦的，而且卡斯到了上校，那基本就是妥妥的钉死在飞马岛了。

    这个让他无奈的男人，总算是不粘着他了。

    他也不用每天躺着好好的听到消息就惊坐起，然后发现没事就又谈笑风生又一天。

    很心累的好嘛。

 第四百四十九章 矛与盾

    【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【】即可领取！

    半月后。

    一艘军舰停靠在香波地的港口。

    一群海军，带着一名穿着厨师服的人走了下来。

    “这就是香波地啊”

    奥尔加打量着那浮在空中而后破裂的七彩泡泡，又看着路上的行人，有些疑道：“听说香波地很热闹，这看着怎么有些冷清？”

    香波地在他的印象里，应当是非常热闹的才对，而现在，这个繁华程度让他有些迷惑。

    “那是因为，早在前段时间，库洛先生，也就是这座岛的基地长，发动了一场针对海贼和黑帮的大清洗。”

    他旁边的一个大胡子带着点崇拜道：“无差别的对犯罪分子进行屠戮，冒着得罪权贵的风险，杀了一万多人，也要还香波地一个和平，这份目标，这份意志，实在是让人钦佩！”

    “同感。”

    在大胡子身后，一个抱着十文字枪的壮汉点点头，道：“初听闻时，在下也深感佩服。”

    “一万”

    奥尔加听到这个数字，眼眸瞪大，流下了冷汗，“那种杀人魔王一样的人，是你的上级？你很崇拜他？！”

    “什么叫杀人魔王？！”

    大胡子有些不爽道：“库洛先生，可是为了正义和和平才所做的一切，你不理解没关系，但请不要诋毁。”

    “抱歉”奥尔加反应过来，对大胡子施以歉意。

    “喂，卡斯。”

    突然，前方响起了声音。

    只见克洛带着一群海军靠近，“好久没见了。”

    “啊是克洛先生！”

    卡斯朝他敬了个礼，“好久没见了，克洛先生！”

    克洛点点头，朝卡斯腰肋看了一眼，“伤势怎么样了。”

    “感谢关心，已经好的差不多了，我更加愧疚的是，没有第一时间能够保卫住飞马岛，还要靠其他海军援手，实在是有愧库洛先生的期望。”卡斯愧疚的低头。

    “那种事，库洛先生不是给你劝解过你了吗，让你不要放在心上。”

    克洛说着，忽然想了什么，侧身让身后的海军让了出来，介绍道：“这是威尔伯上校，香波地海军驻地的军官，目前算是库洛先生的副手，他一直想见你。”

    话音刚落，海军中就浮起一道白色旋风，极快的来到卡斯身边，卡斯还没反应过来，一双手就被牵引上去。

    只见比他矮了一个头的一个威猛汉子，激动的握住他的手，“你好！你就是道格雷格・卡斯上校吧！库洛少将的盾，我是威尔伯，想要成为库洛少将矛的男人！”

    “哦！！！”

    卡斯眼前一亮，反过来握住威尔伯的手，“原来如此，你拥有这样的志向啊！让我们一起努力吧！”

    “卡斯前辈！”威尔伯激动道：“请让我学习如何为库洛少将办事。”

    “叫我卡斯就好，在为库洛先生效力这件事上，没有什么先后之分。”卡斯热血道：“让我们为库洛先生美好的明天奋斗！”

    “卡斯上校！！”威尔伯热泪盈眶。

    “威尔伯上校！！”卡斯同样也热泪盈眶。

    “太太令人感动了！”一旁的唐纳德也为这一幕激动的不能自已。

    “喂喂，够了，你们回头自己搞。”

    克洛额头冒出一道黑线，“谁是奥尔加。”

    “额，是我”奥尔加走了出来，挠挠头道。

    “跟我来吧，莉达小姐想吃你做的甜甜圈，我带你去海军的食堂，另外，也让我们的厨师长观摩观摩。”

    克洛推了下眼镜，道：“卡斯，至于你，不是要找库洛先生吗？”

    “啊是，我要去找库洛先生。”

    卡斯反应过来，依依不舍的放开了威尔伯的手，与他一同跟着克洛往海军驻地走去。

    卡斯当然没有在香波地任职，他只是去本部领一下自己的上校军衔而已，正好顺道来了一趟香波地，库洛知道这个消息后，干脆让他把那个‘久负盛名’的奥尔加带上，他就不用去一趟飞马岛了。

    办公室内。

    库洛坐在办公桌，看着一名海军带过来的一份海军内部传真，咬着雪茄，喷出了一口烟雾。

    “哼，老子就知道，这事情就特么艹蛋。”

    库洛将传真放下，不屑的笑了笑。

    “怎么了？”莉达在一旁问着。

    “押送斯纳格和雷赞的船，被big・o海贼团给袭击了，人被救了出来。”库洛说道。

    “诶？战国和卡普在的情况下？”莉达惊了一下。

    “当然不是。”

    库洛摇摇头：“人已经交给世界政府了，结果世界政府的船被袭击了，这特么也太快了，连本部都没去，船就在新世界被袭击了，这其中要是没猫腻，我都不信，不过很正常。”

    “世界政府嘛，维稳嘛，真要抓了斯纳格，谁知道那个大妈会不会发疯到要搞第二次‘顶上’，真要搞起来，那我必定会被征召。四皇嘛，让他们在新世界狗咬狗就行了。”

    “现在新世界很混乱呢，几个超新星突入进去了，乌尔基打败了斯纳格，那个红头发的基德也抢了几艘玲玲的船，很有意思啊让他们玩去吧，反正新世界，不是海军能管辖的地方。”

    世界政府所管辖的地方，只有新世界的一点点，靠近红土大陆的方位。

    他们的基本盘在四海和伟大航路，早几十年世界政府有想法，但是在新世界投入了太多结果没有任何效果，就收缩防线了。

    所以这事，莫说库洛不想管，想管也和他没关系。

    “库洛先生。”

    门被敲响了一阵，然后克洛推门进来，道：“卡斯上校来了。”

    “库洛先生！！”

    卡斯激动的走到中央，笔直的冲库洛敬了个礼，眼泪不自觉就留了下来：“道格雷格・卡斯来向你报道了！”

    “停停停。”

    库洛一看到这个大胡子就莫名其妙的头疼，他揉了揉眉心，摆手道：“来了就行，不要这么正式伤怎么样了？”

    “托您的福，现在已经无大碍了，飞马岛运转的也很好，比您在的时候，还要更为繁华！”卡斯掷地有声。

    这话说的

    老子在难道就不好了？

    库洛翻了个白眼，“好就行，留下来吃个便饭，完了你就回去吧。”

    “是！库洛先生！”

    卡斯莫名激动起来。

    吃饭？！

    库洛先生居然留他吃饭了！

    他又被库洛先生承认一步了！

    ……

    外界，海军驻地。

    几个海军翻着闭眼倒在了地上，衣服已经被扒光。

    几名穿着海军制服的人站在那里，其中一人整理了一下帽子，帽子的阴影遮盖了他的眼睛，只露出充满狞笑的嘴唇。

    “开始行动。”

 第四百五十章 刺杀

    咸鱼军头提示您：看后求收藏（），接着再看更方便。

    海军食堂处。

    奥尔加被克洛带了进来，此时的海军食堂有大量的厨师在那处理着食材。

    伟大航路的鱼类、肉类、蔬果，都被处理的整整齐齐，后厨一幅热闹之象。

    “这就是海军食堂里，你要做甜甜圈，就在这里做，也可以多做一点。”

    克洛说道：“我也想尝尝，能让Big・mom惦记的甜点，味道到底如何。”

    “没有问题，我来就是做这个的。”奥尔加卷起袖子，“让我来大干一场吧！”

    克洛带他进入后厨，指着一个披着海军披风，但是戴着厨师帽的女人，“这是桔梗，是海军少尉，同时也是基地的厨师长，你这次所服务的莉达小姐，是她的上司，做甜甜圈的时候，如果可以，也能让她观看，或者把配方留下，这样莉达小姐想吃的时候，你就不用每次都跑一趟了。”

    “啊？什么？你想喝汤？”

    桔梗转过头，诧异的看向克洛。

    “不是...我没跟你说话。”克洛扯扯嘴角。

    “汤还要化的？汤本来就是化的啊。”桔梗不明所以。

    “这女儿有什么毛病吗？”奥尔加脑袋浮现一道黑线。

    克洛叹了口气，道：“总之，就是这样，她耳朵有些不好，你在她旁边做就好了，对于厨艺，她分得清的。”

    “明白了。”

    奥尔加点点头，冲桔梗道：“那就请多多指教了。”

    “喝完了想要尿尿？”

    桔梗眉头一皱，嫌弃的看着奥尔加，“你这人，很恶心。”

    奥尔加：“……”

    “交给你了。”

    克洛像是败了一样，匆匆离开。

    奥尔加抿了抿嘴，站到了桔梗旁边，找了个高筋面粉，开始制作。

    一看到奥尔加开始揉面团，桔梗眼神一凝，饶有兴致的看了过去。

    她是听不清男人的话，但是女人的话她还是能听清的，莉达说过，有个制作甜甜圈特别好吃的人要过来，想拜托她学会。

    这个男人，就是制作甜甜圈的人吗...

    ……

    两个小时后。

    “差不多快开饭了。”

    库洛站起身，对一旁的莉达道：“走，干饭去。”

    “哦！干饭咯！”

    莉达欢呼道：“今天有甜甜圈！”

    “有你喜欢吃的，淡定点。”

    库洛走过来，没好气的摸了摸莉达的小脑袋，“对了，卡斯他们呢。”

    “不知道，刚才还看他和威尔伯在那聊天来着。”

    莉达扭了扭脑袋，躲开库洛的手，往前走去。

    “克洛，克洛！”

    库洛出了办公室门，在那叫着。

    “库洛先生...”

    克洛不知道从旮旯里冒了出来，推了下眼镜，“你找我？”

    “去把卡斯叫上，我请他去食堂吃一餐。”库洛说着。

    “明白。”

    克洛抿了抿嘴，离开去找卡斯。

    老实说，他长期跟在库洛身边，都没尝过桔梗的几次饭，这个‘厨师长’基本就是给库洛和莉达开小灶，偶尔他也能吃到一点。

    卡斯何德何能，一来就能让库洛发号施令，让桔梗为此做大餐。

    不平衡。

    极度不平衡！

    克洛刚出门，就见一名海军站在那，敬礼道：“克洛中校，卡斯中校找您。”

    “嗯？我正好要去找他，他找我干什么？”克洛拧眉道。

    “这个...我不清楚。”海军踟蹰道。

    “行吧，带路。”

    克洛摇摇头，跟着海军走了过去。

    同时。

    “卡斯上校！库洛少将事找您！”

    另一处地方，一名海军找上了卡斯。

    “嗯？找我？好的，马上就过去。”

    卡斯精神一震，对一旁的威尔伯道：“总之，威尔伯上校，事情就是这样，库洛先生以自身的正义引导了我成就了‘顽强的正义’，想要为库洛先生办好事，迷茫是绝对没有用的。”

    说着，他从怀里掏出了一本白皮书，郑重的交给了威尔伯，“这是我一直以来记录的《正义语录》，你没事翻翻看，说不定会引导出自己的正义，如果还是迷茫的话...那我会把我‘顽强的正义’也交由你来背负，总之，一起为库洛先生的未来努力吧！”

    “谢谢，谢谢！”

    威尔伯如获至宝的接过那本白皮书，感动的落下泪来：“我一定会好好研究的，一定会帮助到库洛少将！”

    “一起努力！”

    卡斯使劲的握了握威尔伯的手，朝他敬了个礼，之后跟着那海军离开。

    而威尔伯则是迫不及待的翻开了第一页，第一页只有一行字，充满了整张书页。

    【人类的赞歌就是勇气的赞歌！】――鲁西鲁・库洛。

    “这是哪里？”

    克洛看着一个死胡同，对着前方的海军问道：“不是说卡斯找我吗？这怎么是个死胡同。”

    “当然，卡斯会找你的，在同一个地方...”

    嗤！！

    一股刺痛从他后腰传来，克洛瞳孔一缩，下意识朝后看去，只见一名同样穿着海军制服的人，用一把匕首捅进了他的后腰。

    没有发现...

    他没有发现身后有人的气息...

    这些人，是谁？！

    噗！

    就在克洛愣神的瞬间，胸口也传来一股刺痛，前方的海军此时突进到他的跟前，一把匕首就刺进了他的胸膛里。

    “在地狱里，你们会相遇的！”这海军狞笑道。

    另一边，同样的死胡同，卡斯对着前方带路的海军问道：“库洛先生在这里吗？”

    “嗯，马上你就见到了。”

    那海军的声音，变得低沉起来。

    他转过身，淡淡道：“在下面，你会遇到的。”

    咻！

    一声细微的枪响，在高处响起。

    “哪呢哪呢。”

    而这时，急切的卡斯转身四处看着。

    噗！！

    随着他的扭头，一团血花从他的肩膀出迸发开。

    卡斯身躯一阵摇晃，失神道：“你...”

    砰！！

    那前方的海军迅速突进，一脚踢中卡斯脖颈，腿脚挂着他栽到地面，在地上撞出了一个大坑。

    “Big・mom海贼团可是付出了大价钱，当然不会让你们活着...”海军踩着卡斯，笑眯眯的道。

    此时，库洛和莉达才走出门口。

    “库洛少将，莉达中校。”

    四名海军此时在门口等着，见到二人，敬礼道：“克洛中校有事找你们。”

    “哈？”

    库洛皱了皱眉：“克洛？找老子？让他自己过来不就得了。”

    “好像是一件大事，不太方便。”这海军露出难言的表情。

    “什么事不太方便，老子不是告诉他，让他喊人来吃饭的吗？让他自己解决。”库洛翻了个白眼。

    现在的香波地还能有什么不好解决的事。

    海贼？

    他刚解决完一波，这时候不可能会有海贼登陆。

    天龙人？

    窝在玛丽乔亚还没下来呢，要下来第一个通知的也是他。

    那样就没什么麻烦事。

    库洛摆摆手，示意这四名海贼让开，自顾自的往前走。

    而那四名海军对视一眼，手伸到了腰后，目光看向走在前方的库洛和莉达。

    走到一半，库洛咂咂嘴，回头问道：“真是不省心，克洛在哪，带我过...”

    话音未落，两道寒光一左一右的冲向了自己，而另外两道，则瞄准了他旁边的莉达。

    四个海军，此时握着匕首，尽显狰狞！

 第四百五十一章 老子的部下可不弱

    当库洛转头的时候，几名海军也是一惊，但反应过来后，速度更加猛烈。

    “去死！”

    一左一右攻击的海军，一个在左上，匕首对准库洛的脑袋，一个在右下，直接捅向了库洛的后腰。

    在左上的海军匕首往下，狰狞吼道。

    库洛的表情，一瞬间变得淡然起来，他手臂一动，正要向上抓住。

    嗤！

    “呀！”

    突然，莉达传来了一声痛呼，手臂处，被一名持匕首的海军给切割出一道伤口。

    轰！！！

    一股杀气几乎凝成血水，从库洛周身散出，扑涌向四名海军。

    被杀气一冲击，这四人身形登时就是一滞。

    没有晕

    啪。

    库洛抓住了那在其上攻过来的海军的手腕，这一触碰，也让他清醒过来，只是还没等他反应，眼眸就触碰到了一双血红色的双眼。

    那眼神让人不自觉发颤！

    咔！！

    库洛手上一拉，就听见一声骨骼脆响，海军的手臂明显变长了少许，只听他痛呼一声，便被拉着往地上一摔，重重顿在地上。

    嗤嗤嗤！

    同时，三道土刺从地面迅速延伸，捅穿了剩下三名海军的腹部，像是串肉一样，土刺伸高，将其串了起来。

    “你们在跟老子开玩笑？！”

    库洛爆吼了一声，脚步往前，对准那摔倒海军的另一条手臂重重一踏，便听一声清脆的骨骼响，另一条手臂也被他踩了个粉碎。

    那海军痛的冷汗直流，双腿屈起，正要往上弹跳逃走，就见库洛五指一握，他身下的土地突然翻滚起来，形成了一条条长条状，将他给束缚住，像是绑着一样。

    这一切，只是在电光火石之间。

    “莉达，你怎么样？”库洛问向莉达。

    “没事”

    莉达捂着手臂，往下一压，“精气反馈！”

    那被切割开的伤口，在精气的治愈下，逐渐愈合。

    “大意了啊库洛。”

    莉达在那海军惊骇的眼神下甩了甩完好如初的手，道：“我居然都没反应过来。”

    “不要说你了我都大意了一点。”

    库洛眯起眼睛，这段时间太顺了，而且还是在被他清查过的香波地，他根本没用见闻色，本人也处于放松状态，大概就像是当时能被蒙卡一斧子砍翻的卡普那样。

    谁特么能想到，在香波地他能遭遇刺杀！

    刺杀啊！

    这个世界居然还有这一套。

    不过好像是有的。

    这里可是有着黑暗世界的，当然有‘杀手’这个职业。

    那个克洛克达尔的手下，达兹・波尼兹，当年除了‘赏金猎人’之外，还兼职杀手。

    不过风格不同，这些人，很专精于刺杀，至少库洛在他们攻击的时候，都没能发现杀气。

    实力不弱。

    “没事就行。”

    库洛确定了莉达没事，俯视着那个被他捆绑住的海军，从怀里掏出一根雪茄点上，“那么，告诉我，你特么到底是谁啊！”

    吐出的烟雾，凝聚成了一团，飘向了这杀手的口鼻，进入了里面。

    “咳咳咳！”

    这杀手猛力咳嗽着，脸色被涨的通红，双肩无意识的摇摆，似乎是想用手来制止那钻进去的烟雾，只是手臂被废，无论如何也抬不起来。

    直到他的脸由红转紫，烟雾才从他的口鼻里飘出来，在空中散开。

    “哈哈”

    杀手喘了几口气，口涎和眼泪无意识流下。

    这一下被呛的不轻。

    “我能像这样让你永远感受窒息却又死不了的感觉，你最好乖乖说出来，我还能给你个痛快。”库洛冷冽道。

    “呵呵呵”

    杀手低声笑道：“我们是多拉格・皮埃克罗的手下，接的是来自big・o海贼团的任务，是要给你一个教训，因为你的部下道格雷格・卡斯破坏了斯纳格的任务。虽然你没死，但是我们的目的也达成一半了，没用的，一切都没用的，你无法制止我们，你的部下克洛，以及道格雷格・卡斯，此时已经去地狱了。”

    “多拉格・皮埃克罗？大手殡仪师？”

    库洛眉头一挑：“这货不是贩卖人体器官的吗，暗杀的业务也做啊”

    他咂咂嘴，眼眸冲的血色微微一闪，见闻色覆盖全岛，接着，他盯着这杀手，手指一勾，捆缚住他的土条往里紧缩，并且延伸出一道道土刺，全都扎入了这杀手的体内。

    “额！”杀手面色涨红，双腿挣扎着摆动，鲜血从嘴角流下。

    “你搞错了一点”

    库洛冷冽的盯着他道：“老子的部下，可不是寻常刺杀就能干掉的阿猫阿狗。”

    “吼！！！”

    随着他的话，海军驻地的某一处，突然传来了一声兽吼。

    “什么”

    小巷子里，突入克洛胸口的杀手往后一震，跌落在地，看着眼前这人逐渐化为一头五米多高的狼人，满是震惊。

    嗤！！！

    只是他的震惊只停留在表情上，就见一道寒光乍起，他的身躯就被这寒光给撕碎掉。

    克洛收回爪子，舌头舔向了爪子上的血液，眼睛微闭一会儿，复又睁开，看向了后方一脸惊骇的杀手。

    “原来如此，隐匿气息，收敛杀气，是杀手啊，难怪我没有发现”

    克洛龇开锋利且长的犬齿，低沉道：“真是干得不错啊，要是以前的我，很可能会被杀死呢。”

    “怪物”

    杀手后退一步，喉咙处干咽了一下。

    这家伙的胸口和后腰，鲜血都已经干涸了，伤口完全不见，不是没受伤，而是这强横的体魄，完全没将这伤口当回事。

    “撒”

    克洛踏前一步，狰狞道：“我该如何解决你呢！”

    “结束了。”

    另一处，一脚将卡斯踢进地面的杀手踩着他的脑袋，从怀里掏出一把消音手枪，对准了卡斯，“撒哟那拉。”

    “十倍！”

    陷入地面的脑袋，突然传来了一声大喝。

    就在杀手要扣动扳机的刹那，他的背后，突然迸射出一团血花。

    “指枪・莲华！”

    地上的人影早就消失不见，而在这杀手声音，传来了声音。

    咄咄咄咄！

    血花在他后背绽放开来，只一瞬，杀手眼睛翻白，倒了下去。

    卡斯嘴角流着血，身姿挺的笔直，将带着鲜血的食指指向上房建筑屋顶，“我可是要成为库洛先生之盾的男人，怎么可能轻易的在这里倒下！正义不会向邪恶屈服，更不会向歪门邪道低头，上面的卑劣之人，下来与我堂堂正正一战！”

 第四百五十二章 我鲁西鲁・库洛不吃亏

    “库洛先生，库洛先生！”

    化身为巨大狼人的克洛手里抓着一个濒死的杀手，来到了办公大楼跟前，正好看见了库洛和莉达。

    “我发现了杀”

    他那话都没说完，眼神便是一愕，看到了在库洛旁边，三个被做成串烧模样穿着海军制服的人，而地上，也有一个被土条捆绑，周身血流不止的海军尸体。

    而站在那咬着雪茄的黑发青年的脸色，很不好看。

    库洛的表情很平静，平静到能让人联想起暴风雨之前的沉闷与寂静。

    “咕嘟――”

    克洛干咽了一下，顺手捏死了被他抓住的杀手，尾巴都耷拉了下去，低头道：“是我办事不利，没有掌管好香波地，导致杀手入侵。”

    “跟你没关系莉达。”库洛沉声道。

    “哦。”

    莉达走到克洛身前，拍了他一下，“解除变身吧，这么大体型，我治疗起来很费劲的。”

    克洛闻言，连忙解除了变身，化为了人形态，手中的杀手，也被他随手丢掉。

    “精气反馈！”

    莉达在克洛身上按了一下，精气化为的气团就从她手上塞入到克洛体内，让他胸口和腰后的伤口，逐渐愈合开。

    “其实不需要，我是动物系，生命力很强，这点伤势没有必要的。”克洛推了下眼镜，道。

    “那你早说啊！”

    莉达翻了个白眼，伸出小拳头在克洛跟前晃着：“我治疗完了你才说这种话，信不信我打你！”

    “额”

    克洛挠了挠后脑勺，转移了话题，道：“库洛先生，这群杀手之前是用卡斯的借口来找我的，卡斯他会不会”

    “用不着担心。”

    库洛眼眸微阖，淡淡道：“卡斯来了。”

    他话音刚落，不远处就荡起一道白色虚影，其速度快的犹如残影一般，迅速接近了库洛他们。

    那虚影停下，露出了卡斯的身形。

    此时的卡斯，额头、嘴角、肩膀都有伤势，他一手提着一个已经被打晕过去的杀手，另一只手带伤的手往上敬礼，“库洛先生！我发现了杀手，他”

    砰！

    库洛食指一弹，一记飞指枪就洞穿了那杀手的脑门。

    卡斯惊愕的将杀手尸体放下，不明所以的看着库洛。

    “老子不要活口！”库洛阴森森的道。

    说着，他伸手一勾，就见卡斯眉头皱起，从他肩膀位置，一颗梭子形的子弹从伤口里飞出，飞到了库洛的手掌那。

    “一个也不要！”

    那颗子弹，被库洛紧紧握住，发出声闷响，再放开手的时候，子弹已经被捏成了一团烂泥，随着他的松手，落在了地上。

    “先给你治疗吧，卡斯。”

    莉达这时来到卡斯身前，一记‘精气反馈’让他的伤势痊愈起来。

    “哦！！”

    卡斯惊异的摆动了一下手臂，瞪大眼睛道：“这就是莉达小姐的能力嘛，真是方便！”

    说着，他又落下泪来，“居然为连这种程度都没办法应对而受伤的我治疗，莉达小姐，您实在是太善良了！”

    “在说什么玩意儿？”

    莉达扯扯嘴角，离这个莫名激动的大胡子远了一点。

    “库洛少将！”

    这时候，威尔伯才带着一群海军气喘吁吁的跑到了这边。

    “我刚才听到有兽吼，这”

    他话音未落，便看到周围的尸体，眼眸瞪大了起来。

    “卡斯上校，你怎么还有克洛中校，你也到处都是血，怎么了？！”

    伤势是被治疗了，但是血迹可都是在的。

    包括莉达，她的手臂位置，也印染了一团鲜血。

    “我遭到了刺杀。”

    卡斯老实说着，接着顿了顿，“不止是我，克洛先生，莉达小姐，包括库洛先生，似乎都遭到了刺杀。”

    “刺杀，这”威尔伯一惊，“怎么可能，居然有人会在香波地刺杀海军？！”

    “威尔伯”

    库洛低声道：“召集全体海军。”

    “是！”

    威尔伯下意识立正，随后才问道：“库洛少将，您是要”

    “搜！”

    库洛眯起眼睛，“从现在起，香波地进入警戒期，任何人都不能随意出门，发布命令之后，所有擅自出门的都给老子抓了，发现不对就枪毙，无需询问任何人，也不管他是什么身份！”

    “克洛！”

    “在！”

    克洛一个激灵，站直了身躯。

    “通电玛丽乔亚，从现在起不准放一个天龙人下来，就说有杀手在香波地，不然”

    库洛森冷的咬牙，“老子不保证那些白痴会不会死在这里！”

    莉达此时闭上了嘴，不敢说话，因为库洛是真的发怒了。

    稍微了解库洛一点就知道，他不让天龙人下来，才不是什么杀手的缘故，而是他现在心情极度不好，万一遇到什么天龙人犯蠢，他会收不住手。

    没见现在库洛的眼睛都是红的嘛

    谁这时候敢触霉头。

    “刺杀”

    发布完命令，库洛抬头看天，“胆子真是够大，大手殡仪师，老子记住你了，还有威尔伯，去通电马林梵多，让他给我托特兰的永久指针。”

    “托特兰？”

    威尔伯一愣，问道：“是big・o的托特兰？”

    “世界还有第二个托特兰吗？！”库洛朝他一瞪。

    “可是，库洛先生我们并没有托特兰的永久指针，新世界的地方，尤其是四皇的势力，海军没有这方面的永久指针。”威尔伯老实答道。

    “谁有？”库洛直接道：“你就告诉我，谁特么有！算了，我知道谁有，那个男人肯定有，去，把德雷斯罗萨的永久指针拿过来。”

    “是！”

    威尔伯敬了个礼，迅速跑走，很快，他就带着一个永久指针跑了过来。

    库洛一把接过永久指针，接着身躯浮起，缓缓升到天空。

    “喂，库洛，你要做什么去？”莉达大喊道。

    “一绝后患！”

    库洛升的越来越高，声音从天空传下，“不给个教训，对方大概会没完没了的！刺杀老子以及老子的下属是要付出代价的！”

    “库洛先生，如果是为我受伤的话，大可不必如此动怒啊！”克洛有些感动的大喊着。

    “跟你有个屁的关系！”

    库洛反骂了一句，让克洛瞬间衰败下去。

    他的目光在莉达染血的袖子那瞄了一眼，借着‘砰’的一声，在空中荡开一团气圈，身躯高速飞行开，瞬间在众人的视野中消失不见。

    刺杀这种东西，如果不让对方有个难以遗忘的教训的话，那肯定是一次不成还会有第二次。

    这次针对的几个还有点战力，但是万一呢，万一他们一时大意又被刺杀了呢，谁特么愿意天天担惊受怕。

    再说，我鲁西鲁・库洛，不吃亏！

    “托特兰！！”

    空中，迎着风告诉飞行的库洛咬牙切齿的从牙缝里迸出几个字：“夏洛特・玲玲！！”

 第四百五十三章 苍蝇我也要知道它的公母

    “库洛先生”

    卡斯看着只有云圈散开的天空，喃喃着：“很少见到那个表情啊”

    “你以前见过？”克洛问道。

    卡斯点点头：“以前还在东海的时候，我曾经见过一次，那时候库洛先生还是一名一等兵，我当时是二等兵”

    他回忆着：“应该是在六年前了，当时一个海贼团突袭了一个镇子，镇子里的人全都被杀了，我们到的时候，只有一个濒死的小男孩说出了遗言，然后库洛先生的表情就变了。”

    “后来呢？”克洛继续问。

    “不知道”

    卡斯摇头道：“那个海贼团早就离开了，不过库洛先生在遇到那座岛后请了几天假，回来之后表情才变得正常说起来，之后也没听过那个海贼团的消息了。”

    莉达和克洛同时扯扯嘴角，那还用问，肯定是早就沉海了呗。

    “不过那段时间的库洛先生很可怕，当时我看到他就很心惊胆战，现在看来，那就是强者威势了吧！”

    卡斯崇拜的看向天空，握紧拳头，“岂可修！没办法与库洛先生并肩作战，实乃我卡斯之耻辱！库洛先生，我一定尽早追赶您的脚步，为了抵御后方的一切危险！”

    “还有我！”

    威尔伯被卡斯的话也弄的有些上头，大叫道：“我也要为库洛少将扫清前方一切障碍！”

    “威尔伯！”

    “卡斯！”

    两个大汉相对对视，迸发出激情的火花。

    “还是先完成库洛先生的命令吧，我可不想回来看到那张发怒的脸。”克洛推了下眼镜，说道。

    ……

    香波地。

    某间酒馆里。

    “萨兹尔大人！”

    马克搓着手，一脸谄笑的对着坐在那喝酒吃饭的萨兹尔道：“托您的福，香波地的地下世界已经整顿完毕了，这是一点小心意，还请收下。”

    他朝一旁的手下使了眼色，那手下就躬着身躯，将手提箱放在桌子上，打开来，满满尽是贝利。

    萨兹尔看都没看，用叉子卷起了一团带着虾仁的面放进嘴里咀嚼着，道“哪来的。”

    “放心，没有强征任何保护费，我是做走私生意的，不收保护费。这些钱，是征讨那些不服管的黑帮积累下来的，萨兹尔大人最近辛苦了，一点报酬是应当的。”马克笑着，脑袋却更为低。

    这段时间，如果没这个海军，他们要一统香波地的地下世界，估计要费很多功夫。

    虽然那些强力的黑帮不是被绞死就是被枪毙了，但是剩下的黑帮，对他们而言也不是那么可以轻易搞定的。

    但这个海军可以做到的。

    他就一人一拳，就扫清了那些负隅顽抗的黑帮，而剩下那些没骨气的，听到这是鲁西鲁・库洛要求的，就乖乖放弃抵抗了。

    那个名号，别的地方他不知道，但是在香波地，甚至比天龙人还管用！

    “嗯。”

    萨兹尔迅速扒拉完盘子里的面，端起酒杯喝了几口，顺手将手提箱给盖上，“做的不错，你任务完成了，那我就回去了，我刚才还在想，这么长时间你还没搞定的话，是不是考虑要换个人了。”

    “不至于，不至于，我这不是完成的很好嘛。”马克抹了一把头上的汗，赔笑道。

    换人换命吧。

    一旦被眼前的海军判定不合格的话，那他就只有死亡这条路可以走了。

    幸好，他做到了。

    回报的话，就是香波地整个地下世界。

    这可是从来没有人可以做到的事啊！

    虽然效果和以前没法比，但依旧是统治了香波地。

    就算被骂作是鲁西鲁・库洛的狗，他也无所谓。

    “能当鲁西鲁・库洛的狗是我马克的荣幸，不像有的野狗，连主人都没有，就在那乱吠。”

    每次面对这样的骂声，他都会很自豪的去反驳。

    “好好干，先走了。”

    萨兹尔倨傲的朝他看了一眼，站起身，拎起皮箱就要出门。

    “萨兹尔！”

    突然，门口就走进来了一个披着海军披风穿着黑色正装戴着眼镜的人面色冷冽的看着萨兹尔。

    那摆着倨傲神色的萨兹尔，登时一个机灵，结结巴巴道：“克，克洛先生？！”

    “克洛中校，您来这里是”

    马克搓着手正要靠近，只是话没没说完，便被克洛冷冽的看了一眼，那一眼让马克头冒冷汗，顿在那不敢支声。

    萨兹尔心里就更慌了。

    克洛叫他‘萨兹尔’？这可是什么正视他了开始叫他的姓，而是真的发怒了啊。

    不然的话，一般都会叫他‘库洛’的。

    难道说，他觉得自己办事不利？

    还是

    萨兹尔连忙将手提箱丢掉，立正道：“报告！我没有收受贿赂，这是，这是他硬塞给我的，跟我没关系！”

    “萨兹尔大人？！”马克瞪大眼睛，惊恐的看着他。

    “闭嘴！就是你意图贿赂我，我准备交上去当证据的！”萨兹尔瞪着他。

    “谁问你这个了”

    克洛冷淡道：“萨兹尔，让这些黑帮发动起来，配合海军挨家挨户的通知所有人，在海军没有发布解禁命令前，所有人不得出门。另外，游客都集中起来，上到八十岁老者下到三岁幼童，身份全都排查清楚，就算是一只苍蝇，我也要知道它是公的还是母的！”

    “是！”

    萨兹尔下意识回道，借着一愕，“克洛先生，这是发生了什么？”

    这时候，他才注意到，克洛的衣服上，好像有血迹。

    “发生了什么？”

    克洛推了下眼镜，镜片上泛出寒芒，“我们遭到了暗杀，库洛先生很愤怒。我猜你不会想看到库洛先生愤怒的表情的，相信我，就算是我，看到库洛那样如此愤怒的表情，也会觉得惧怕。”

    何止是惧怕，他在库洛身边这么长时间，所有发怒的事情，都没这次大。

    幸好他飞走了，但凡还要在这里，克洛心理压力怕是得爆破天际。

    饶是如此，他现在也必须做好。

    万一香波地还有杀手，要是没处理干净，再出点什么刺杀意外被库洛先生知道了，其他人不知道，他肯定是要剥层皮的。

    “所有身份不明的，全都集中看管起来！”

    克洛话语中带着强烈的杀气，“还有那些向往所谓‘自由’的黑帮或者哪里遗漏的小海贼，碰到了就枪毙，不需要上报，也不需要考虑，香波地，需要绝对的安全！”

 第四百五十四章 多弗天黑了

    香波地，进入了全体戒严期，在海军和海军控制下的黑帮的清查下，人们再一次在家里不出门。

    这一次，没人发牢骚了。

    开玩笑，那个‘杀人魔王’上次可是在香波地干掉了数万人，这次要是违抗命令，他是绝对不会手软的。

    因为这一次的戒严程度，比上次还厉害。

    这些民众亲眼看到，那些游客大嚷着无用之后，依旧被海军强行带走，也不知道带去哪里。

    那严肃的样子，让人瑟瑟发抖

    就在香波地戒严的时候，天空上，一个高速飞行，突破着空气让空气形成流苏的身影急速飞射着。

    飘飘果实的飞行速度，真要施展起来，当然是不低的，加上库洛对‘风’有所研究，两相结合之下，以这样的超速度飞行，太过简单了。

    只是平时的时候，他不需要用到而已。

    红土大陆，轻易的飞过。

    通过永久指针，库洛直往德雷斯罗萨的方向飞去。

    德雷斯罗萨，此时晴空万里。

    在那最高的圆柱体上方，是如今德雷斯罗萨的王宫所在。

    庭院内，一个披着分红羽毛大氅的男人躺在躺椅上，嘴角挂着邪异的微笑，在那晒着太阳，时不时想到了什么，发出了‘颉的怪异笑声。

    此人，是大海上处于顶点的几人之一，王下七武海，天夜叉，堂吉诃德・多弗朗明哥，也是德雷斯罗萨的现任国王。

    在他一旁，堂吉诃德家族的干部们齐聚一堂。

    “baby-5，迪亚曼蒂也是为了你好，那些人都只是骗你而已。”

    一个穿着婴儿服饰，带着婴儿头巾的痴肥男人咬着奶嘴，一手拉着涕泪横流的女仆，一边说着。

    “那是老娘的未婚夫，他说他需要我！”

    穿着女仆的高挑美女流着眼泪，另一只手转化为了手枪，对准前方那个披着大红披风的男人，“老娘不会原谅你的，迪亚曼蒂！”

    大红披风之人，是堂吉诃德家族最高干部，‘方块’军的首领，原悬赏金九千九百万贝利的迪亚曼蒂。

    他坐在那，翘着二郎腿，慢悠悠的在那喝着红茶。

    “那种人就是骗子啊，baby-5，不要把心思对向那些人了。”迪亚曼蒂抿了一口红茶，道：“我提前帮你解决掉那些麻烦，难道不好吗？”

    “不可原谅！”

    砰的一声。

    baby-5手臂化为的手枪打出一颗弹丸，直奔迪亚曼蒂。

    迪亚曼蒂躲都不躲，只是伸出一只手，在弹丸射击过来的时候，食指点起，轻轻的在啊铅弹上点了一下。

    坚硬的弹丸，在这一刻软化，变得轻飘飘的，随着迪亚曼蒂随便一挥手，弹丸就会被冲力给挥了出去，落在地上后，与地面碰撞出一团火花。

    “我可是‘飘扬果实’能力者，触碰到的气息，就变得轻飘飘的，不过质量不会变。”迪亚曼蒂缓缓道。

    “不错嘛，迪亚曼蒂。”多弗朗明哥笑容更盛。

    “哪里哪里，我还有的提升呢。”迪亚曼蒂谦虚道。

    “不，我是真觉得你不错。”

    “没有没有，我还很弱。”迪亚曼蒂连连摆手。

    “好吧。”

    “既然你这么说了，那我就是很不错！”迪亚曼蒂挺起胸膛，无比自信的道。

    “颉倍喔ダ拭鞲缧α似鹄础

    “多弗。”

    突然，一个黏黏的恶心的巨大物体靠近，阴影遮盖住了他的半身。

    那是一个披着蓝色棉被的邋遢大叔，手里拿着一根拐杖，走起路来像是拖行一般。

    堂吉诃德家族最高干部之一‘梅花’军领袖，托雷波尔。

    多弗朗明哥脸色垮下，“托雷波尔，你离我太近了。”

    托雷波尔丝毫没有这方面的觉悟，反而离得更近，用一种近似痴汉的语气粘稠的说着：“多弗，这一批果实弄好了。”

    “这种事，你负责弄就行了，我说，太近了。”多弗朗明哥额头闪过一丝黑线。

    “好的，多弗，那我等期限到了再去处理它。”托雷波尔这时候，才离多弗朗明哥远了一点。

    “多弗，这样下去的话，我们就会越来越强，离你的野心，也更近一步了。”

    此时，一个尖利如娃娃的声音响起。

    然而发出声音的，却是一个近五米的魁梧巨汉，他带着一个十字形的金色头盔，发出的声音，却异常的滑稽。

    不过在座的干部，却都习以为常，一个个面色如常。

    无人敢笑。

    早在十几年前，那些嘲笑过这人声音的小孩，都被痛揍了一顿，甚至有被打死的。

    琵卡，堂吉诃德最高干部之一，‘黑桃’军领袖，原悬赏金九千五百万。

    “颍野心啊”

    多弗朗明哥直起半身，迎着阳光看着天空，他伸出手，对着天上的太阳重重一握，在他的眼帘中，那太阳被他的五指被握住，变得漆黑一片。

    “喂，多弗，天黑了”

    托雷波尔的声音传来。

    “天才没黑，是我的手。”

    多弗朗明哥额头再次浮现一道黑线。

    “不真的天黑了。”

    迪亚曼蒂呆呆的看着天空，呢喃着。

    庭院内的所有干部，这一刻都扭头看向了天空，有些呆愣。

    多弗朗明哥迟疑的移开手，这才发现，并不是他的手遮挡住了太阳，而是这原先晴朗的天空，彻底变阴了。

    “天阴了，大家就回”

    迪亚曼蒂还想说点轻松的话，然而下一瞬，他就见到多弗朗明哥流下冷汗，死死盯着天空。

    “喂，多弗，你那是什么表情。”

    迪亚曼蒂刚说完这话，自己眼眸登时瞪大，脸上冷汗直流，下意识看向了天空方向。

    这时候他才发现，那个阴云不是一下子就变黑的，而是从某个方向不断的袭过来，遮盖住太阳。

    黑云压城，遮拢了整个德雷斯罗萨。

    “杀气！”

    迪亚曼蒂惊声道：“喂，开什么玩笑，这种程度的杀气谁来了？！”

    “好好可怕。”

    一个穿着高跟鞋和热裤的鱼人族混血男孩脸色苍白，呆愣的看着天空，身躯不自觉的在发抖。

    “这个杀气我遇到过！”

    多弗朗明哥从躺椅上跳起，直视着天空不断扩散的阴云，“这个家伙，来我这里做什么？！”

 第四百五十五章 这个世界已经开始暴走了

    本书由公众号整理制作。关注vx看书领现金红包！

    阴云不断的扩散，而在远处，一个将空气挤成冲击波样式的身影急速靠近。

    那身影在空中划出一道流线，直往着德雷斯罗萨这里靠近。

    只听‘啪嗒’的落地声，那身影降落在庭院当中，背后的白色披风，随着下落的动作往上一飘，让一部分人看到了披风上飘扬的【正义】二字。

    海军？

    这是所有干部第一反应。

    而正面看到那身影的人，纷纷流下了冷汗。

    一个爆炸头带着面罩的男人下意识后退一步，惊道：“鲁西鲁・库洛！”

    听到名字，除了多弗朗明哥之外，所有干部都露出了战斗姿态，呈环形包围住这个男人。

    库洛扫了他们一眼，从怀里掏出雪茄盒，拿出一根雪茄放在嘴里点上，吐出口烟雾，才道：“哟，各位好啊。”

    语气阴森，脸色阴沉。

    来者不善！

    “颉

    多弗朗明哥倒是笑了起来：“怎么发这么大脾气，我德雷斯罗萨，好像没有得罪你的地方吧。”

    库洛看了他一眼，浓郁的杀气让多弗朗明哥额头见汗。

    他伸出两根手指，道：“两件事，第一，帮我处理掉【大手殡仪师】这个混账，第二，把托特兰的永久指针给我。”

    “喂，我可不是你的下属啊，鲁西鲁・库洛！”多弗朗明哥额头爆出一道青筋。

    库洛眼眸微阖，手掌抬起，轻轻往下一落。

    天空在这之下，更显得黯淡无光，漆黑一片，将庭院彻底遮拢。

    宛如天空倒卷一样，这漆黑的天空明显往下一沉。

    黑暗之中，仿佛有不明物质挂在天空上。

    “啊啊”

    托雷波尔抬头看着，只发出无意识的叫声，肥大而黏黏的身躯，已是颤抖不止。

    压抑、低沉、仿佛能摧毁一切的气息在这些干部的心头环绕。

    此时每一个人都是大汗淋漓，却又不敢动弹。

    对方是鲁西鲁・库洛，那个解决了莱德菲尔德的家伙。

    “大陆你这家伙！”

    多弗朗明哥惊愕的抬头，神态间隐隐有些恐惧，“你想做什么？！”

    干部或许知道的少一点，但是他知道的最多，这家伙已经是个怪物了！

    从顶上那会儿，就显露出怪物的端倪出来了。

    “我现在心情很不好，你最好不要惹我，天夜叉。”

    库洛淡淡道：“以及托特兰的永久指针，我知道你有渠道。”

    “你在威胁我吗？！”

    多弗朗明哥咬牙道：“我可不怕你，鲁西鲁・库洛，我是七武海！”

    库洛没有说话，只是脸色更冷，手掌再次往下一放，那漆黑宛如整片天空的位置，再次往下一沉。

    “交易！”

    多弗朗明哥说道：“这两件事我都能做，但是我要你的一个人情！”

    闻言，库洛眯起眼睛。

    他的主要目的不是对付多弗朗明哥，对方不仅是七武海，也有个天龙人的身份在这挂着。

    威胁可以，但这要降下去，他怕不是不会被降职，而是直接被逐出海军了。

    而且真要打起来，多弗朗明哥加他的这些手下，也足够麻烦了。

    再加上这个混账，的确是拿着新世界那些怪物们锁链的人，他败了，平衡就打破了。

    库洛手指往上一抬，黑沉的天空逐渐恢复了晴朗，同时也让人压力一轻。

    “可以，只要你还是七武海，在不违背我准则的情况下，我可以帮你做一件事。”库洛淡淡道。

    “成交。”

    多弗朗明哥阴沉道：“喂，托雷波尔，去给他托特兰的永久指针。”

    “是，多弗”

    这会儿，托雷波尔哪里还敢多话，蠕动着身躯进入了王宫。

    “颍既然交易达成的话，能不能把你的杀气收一收呢，我的部下，可是很害怕呢。”多弗朗明哥此时笑道。

    “都说了，我现在心情很不好。”

    库洛阴森森道：“你就那么想我把怒气洒你身上吗，堂吉诃德・多弗朗明哥。”

    “嘁”

    多弗朗明哥抿了抿嘴，呼出一口重气，“皮埃罗那个家伙，我会解决的。”

    “多弗，拿过来了。”

    这时，托雷波尔蠕动着从大门出现，带来了一个永久指针。

    多弗朗明哥接过，往库洛那一丢，“你要的东西。”

    库洛食指一动，那丢过来的永久指针就在半道漂浮起来，围绕在他的身周。

    咚！

    下一瞬，库洛原地迸发出一团气浪，带着永久指针高速飞开，在众人眼中逐渐消失。

    那气浪吹的这庭院内的设施到处飘飞，哐哐当当的声音到处响。

    “多弗，那个能力是”

    迪亚曼蒂干咽了一下，迟疑道。

    “啊你的上级。”

    多弗朗明哥额头青筋暴露，死死握紧了拳头，“这个混蛋，果实能力已经被他开发到如此境界了吗？！”

    刚才那个永久指针，那个混蛋连碰都没有碰，就能让其漂浮了。

    但是他才得到果实多久？！

    金狮子应该是去年死的！

    只是一年时间，他就开发到如此恐怖的境地。

    阴沉一阵后，多弗朗明哥突然又笑了起来：“颍世界啊，有好戏看了。他是要去找big・o吗？喂，去找情报，我要知道发生了什么。”

    “知道了，少主。”

    古拉迪乌斯疑问道：“那【大手殡仪师】”

    “找到他的行踪，解决掉他！不，我亲自来！”

    多弗朗明哥狞笑道：“一个怪物的人情，这得好好利用起来啊！那个混蛋，鲁西鲁・库洛，他跟我一样在忍耐着自己的野心，迟早有一天他会爆发的。北海的事我可是知道，他的部下道格雷格・卡斯抢了文斯莫克的成果，他一定在谋求着什么！”

    “做生意嘛，肯定要往大了做，一个黑暗世界的‘帝王’，这个生意，很大了。”

    “但是他去找big・o，应该没什么好事，能活着吗？”穿着婴儿服饰的塞尼奥尔问道。

    “颍∧蔷涂此的本事了！”

    多弗朗明哥双手张开，“那个家伙的行动是本部的信号吗？还是说被按在了香波地自己寻找的破解办法，不管怎么说，这个世界，已经开始暴走了！”

 第四百五十六章 怎么会有人在天上飞

    托特兰王国。

    位置新世界的某一处。

    在这里，已经不能单纯的以‘海贼团’这个身份去区分了。

    big・o海贼团，在这里就是国家的象征，不同于窃国成功的多弗朗明哥，也不同于某个窃国没成功，现在不知道在哪流浪的克洛克达尔。

    托特兰，是big・o海贼团船长，夏洛特・玲玲一刀一枪自己干出来的。

    连治国的大臣，行政的官僚，都是她自己生的。

    放在上辈子那就是新时代女性典范。

    四皇当中，凯多控制着和之国但却有隐患。

    红发控制的地盘比较佛系，基本靠他们自治，只是挂着旗子。

    黑胡子库洛不太清楚，想必还在扫荡他以前船长的地盘。

    唯有夏洛特・玲玲，她的王国托特兰，是唯一一个能在新世界被承认为‘强大国家’的存在。

    对这样的存在，如非必要，库洛真的不想惹这个麻烦。

    但现在

    “为了以后的安全，还有别太猖狂了！”

    库洛从牙缝里迸出了几个字，身躯在空中猛然爆冲，用更快的速度冲破了空气。

    四皇？

    四皇了不起啊！

    一群残疾加神经病，有什么了不起的！

    送888现金红包  关注vx公众号看热门神作，抽888现金红包！

    这边不是断个手，那边就是肚子上有伤，这边不是缺个牙，那边就是个疯婆子。

    不管怎么说，这次不让他们心有余悸，他库洛别想过好日子！

    ……

    托特兰这个国家，是以big・o的大本营‘蛋糕岛’为中心向外辐射的广阔区域，总计三十五座岛屿，呈环形将‘蛋糕岛’给拱卫住。

    虽然没有和之国那种变态的绝佳天然地理位置，但想要凭借船只突破到‘蛋糕岛’，那也跟做梦一样。

    拱卫它的三十四座岛，那就是三十四颗卫星，早就把威胁消灭在外面了。

    而在这三十四座岛的中心位置，吐司岛，更是三十四座岛中的军事岛屿之一。

    其他的岛，有些还有海贼治下的平民居住，但是吐司岛，就是一座纯军事岛屿，岛屿上的饱满镇，全都是海贼，港口上也尽是海贼出击用的船只。

    这里，是夏洛特・玲玲的第四个儿子，夏洛特・欧文的驻地。

    “喂，欧文，斯纳格好像回来了。”

    此时，驻地里，一个身材高大健壮，有着黄色短发，带着耳环，穿着蓝色棉袄的，腰间系着一个类似神灯标志腰带的男人说着。

    夏洛特・大福，夏洛特・玲玲的第三子。

    在他面前，则是有着类似火焰，分割成三道斧刃形的金橙色头发男子，他的下巴上有胡须，带着拳套，看起来十分的认真，和说话之人脸上的冷漠呈现反比。

    但实际上，他们是亲兄弟。

    和卡塔库栗三个人，同为三胞胎。

    “斯纳格？他回来就好，毕竟是我们可爱的弟弟。”欧文说着。

    大福不屑道：“突袭一个西海的海军驻地，居然还会失败，实在是有辱他‘原四将星’的身份。”

    “对方毕竟是战国和卡普，就算是妈妈，也抵御不了他们吧。”欧文来了一句，“回来就行了，没有出事是最好的。”

    “嗯”

    大福摸着下巴，道：“听说驻守飞马岛的海军是那个鲁西鲁・库洛的手下，我听说佩罗斯哥找了黑暗世界的杀手，这事妈妈同意了。”

    “鲁西鲁・库洛？”

    欧文一愣，“是那个干掉了莱德菲尔德的海军？”

    “对，就是他。”

    大福冷笑道：“不过莱德菲尔德已经老了，干掉了一个老家伙让那群海军混蛋宣扬了那么久，阵仗比白胡子还要大，海军都是一群虚伪的家伙。等到鲁西鲁・库洛死了，看那群海军怎么处理这件事。”

    “没那么好对付。”

    欧文摇摇头：“毕竟莱德菲尔德，是让妈妈都重视的人，只是一群杀手的话，不可能会解决掉他。”

    “让他的下属死掉也可以，这是一个警告。”

    大福说道：“让他明白，得罪big・o，是非常恐怖的一件事。”

    轰隆隆！

    话音刚落，天空就发出了响声。

    二人抬头一看，就见天空莫名的阴沉下来。

    “是要下雨了吗？”

    大福伸出手，倒是没感觉到雨滴。

    “打雷了，大概是有暴雨。”

    欧文扫了眼天空，对着前方那些活动的海贼吼着：“去船上把船锚固定好，别让暴风雨把船弄坏了！”

    “是！欧文大人！”

    海贼们齐齐道了一声，正准备前往港口。

    “这暴雨天，说来就来啊，不过新世界一直都是这样。”

    一名海贼耸耸肩，下意识朝天空看去，但只一眼，他就定格住，呆呆的看着天空。

    “那里，是不是有人啊。”

    他指着天空，迟疑道。

    “哪有人？”

    旁边一名海贼用手遮住额头，同样看了过去，看了一会儿后，他才皱眉道：“没看到人啊，你是喝多了吗？”

    “不，我没有，我很确信，那里就站着一个人。”那海贼指着那方向坚定说着：“你看，越来越近了！”

    “你在开什么玩笑，怎么会有人飞在天，天，天”

    那说话之人刚想反驳，但最后的话，死活都说不出口。

    他看到了。

    天空中，一个像是人一样的身影逐渐显现扩大，在往下降落。

    同时随着他降落的，还有越来越阴的天空，黑沉沉的，宛如天空倾倒一样。

    “大福！那个是！”

    欧文此时也死死盯着天空，压抑的气息瞬间盖到了这座岛上，让岛屿整体都在发颤。

    “喂，开什么玩笑啊，这东西”

    大福此时也绷不住那张冷酷的脸，惊骇的盯着上空。

    他的注意力已经不在那个在降落的‘天空’下那个显得渺小的身影了，更多的，是注意着这仿佛倾倒的天空。

    那东西，逐渐从黑压压的云层下显露出来。

    先是显露了一层岩石表面，紧接着，那表面从云层下飞速扩散，逐渐的让人看不清边际。

    大陆！

    这是一整座大陆掉下来了！

    “空岛掉下来了吗！”欧文惊的大吼。

    “不！那个人，他是”

    大福这时候才注意到，那个越来越往下的身影。

    那人一身金色的西装，白色的披风在这劲风鼓荡之下任意飘扬，散乱的黑色头发下，那张俊秀的脸咬着一根雪茄，烟雾随其冒上，遮盖住了表情。

    但是那张脸，是被大福认出来了。

    “鲁西鲁・库洛！”

    在他认出人来的同时，上空的身影，大手往下一按，从云层显露出的大陆，明显加速了不少，冲开了空气，摩擦出一团巨大火花，宛如陨石一般，砸落向这个小岛。

 第四百五十七章 更进一步觉醒会如何

    巨大的大陆，犹如陨石一般从天空下坠，急速下落。

    库洛自己都不知道他的【天之宝库】到底有多高。

    反正玛丽乔亚那里看不到。

    超过空岛那肯定是超过的。

    到达外太空，那也是没用的。

    他毕竟不是一笑，能力不一样。

    一个是运用重力通过见闻色直接往下拉，能力范围大的能吓死人。

    库洛的能力，可还没到那种可以觉醒的地步。

    他曾经把【飘飘果实】分成三个步骤。

    第一个是发动能力需要体力来维持的。

    第二个是如同金狮子那样，发动能力耗费一点体力，之后维持就不需要了。

    而第三个，就是他预想中的‘果实觉醒’，不需要触碰，能力范围也会随着见闻色的扩大而像一笑那样，指哪哪里就能发动能力。

    现在的库洛，大概摸到了这个边缘。

    不过是通过‘接触’空气来实行的。

    【念力刀】系列，就是以此开发出的招式。

    但是消耗的体力嘛反倒是比之前多太多了。

    但这也是没办法的事，想要在这大海上活的安全，不想办法让自己变强，那怎么行。

    他可是记得，再过一年，那个‘上海贼王’一出现就震惊全世界。

    他干掉了多弗朗明哥！

    开什么玩笑！

    现在招募的七武海库洛懒得说，但是老牌七武海，真没一个弱的。

    这也是他之前在德雷斯罗萨明明很有怒气，但最终还是没找那只火烈鸟发脾气。

    第一是脾气发完了劲就没了，他独自前来找big・o，可是提着胆气的。

    第二，多弗朗明哥确实不好对付。

    他当七武海早就有念头了，当年就有偌大名声，当年要不当七武海，赏金不知道高到哪里去。

    至于赏金这东西

    听听就好，库洛是一直不怎么信的，价值一百贝利的也能干掉数亿的，价值数亿的，能被一个三千万的打倒。

    赏金决定实力？

    那跟笑话没什么两样。

    现在新世界的这些怪物们，哪一个不是经年日久，才用实力闯下了那偌大赏金。

    赏金是对他们实力的认可，而对于新出道的，或者默默无闻，亦或者类似赏金停止的老牌七武海，赏金不等于实力。

    多弗朗明哥很麻烦，那是真的很麻烦。

    所以加强实力，是非常有必要的。

    储存能让自己觉得心安的也是很有必要的。

    开发能力，那更是重中之重。

    他可不想像史基那个死老头一样，一时大意结果被暴风雨侵蚀，然后被船舵砸到了脑袋。

    飘飘果实怕暴风雨？

    当年金狮子可是随意玩弄海水的！

    海水和雨有个毛区别。

    至于风

    我，鲁西鲁・库洛，专业玩风。

    无明神风流也好，他以此开发的剑术也好，都是‘风’为依据。

    所以他快。

    虽然没老爷子那么快，但也已经够快了。

    包括现在，【飘飘果实】本身速度不慢，但想要到达他这种高速飞行的模式，他知道他所认识的金狮子做不到，不过巅峰的时候，他就不知道了。

    能够开发的能力，那是一定要开发，既然能力还有前路，那就给它走完，还有空白，那就给它填满。

    直到达到库洛心中的‘觉醒’。

    那将是无物不被操控，心念一动，山海云雾，尽皆在手，天下之间，无物不控。

    到那时候，才是绝对的安全。

    什么子弹啊，什么武器啊，只要是非生命体，他就能操给你看。

    生命体也没关系，操弄空气，他能做到的事情，不要太多。

    就现在那招‘狮子咬’，用能力体现的招式，不也是打破了【飘飘果实】的界限，变相的影响到生命体了嘛。

    从他第一次操控海水，包裹着海鲜海产海王类上升的时候，他那时候就有所明悟了。

    生命体不能操控，但是能够变相影响。

    也不一定要纠结于金狮子那个老头的操控方式，虽然他已经习惯了，并且用的很顺手。

    “剑术暂时不能依靠单纯的【无明神风流】进行开发了，哪怕我尝试了尼特罗的方法，还是配合了能力和来自莱德菲尔德的速度做到的，真正的强者，应当是体术剑术能力混为一体的，无需分类其他，有高下也只是对于那个级别的强者而言，并且那种短板，完全不用在意。”

    库洛看着自己的手，呢喃自语。

    就如庞克哈萨德，那场战斗库洛全程观战。

    萨卡斯基和库赞，各自都不弱，但萨卡斯基更盛一筹的地方在于他是正儿八经的巅峰期，而库赞还能再成长成长。

    不过现在断了一条腿的话，成长的界限应当是降低不少了。

    但是这个降低，是对于大将四皇这个天花板级别的人而言。

    这个级别，无所谓强弱，硬怼个十天十夜二十天二十夜大概能分个胜负，看谁能耗得过谁。

    但这毕竟不是决斗。

    不是海军内部的比武，非要争个高下。

    海军和海贼，怎么能争高下。

    打不过跑的多了去了。

    没有谁会一定要分个你死我活的，大家都是为了保存自己这个有生力量，海军要打击更多的海贼，而海贼，则是要有命完成更多的野心。

    不然你看看凯多为什么还不死啊。

    难道真是暴鲤龙了不起啊？

    人家是疯，不是傻。

    混迹大海这么多年现在还活着的，没一个傻的。

    傻的，都死了。

    不是死在被时代淘汰。

    就是死在自己手里。

    哪怕是罗杰，也是得了病，才将这个梦想托付给下一代。

    他要是还活着

    算了，他还是别活着了。

    想想都觉得可怕。

    “开什么玩笑啊！！！”

    就在库洛思绪飘飞的时候，底下的小岛传来了一声爆吼，只见那个脑袋如火焰斧子一样的人，浑身灼烧起来，泛着通红的气体，那双拳直接燃出了火，双掌举天，似乎想要抵挡住这降落的陨石。

    库洛扫了他一眼，道：“‘这人谁啊？能冒火？烧烧？不对，烧烧现在还不知道在哪呢，又是一个下级吗？但能被开发成这样，也很厉害了，果然新世界的海贼没一个好相与的。”

 第四百五十八章 一拍即合

    欧双手张开，激发一团团热量，将跌落下的岩石表面烧的通红。

    他是热热果实能力者，并且能力已经开发到一个极为高深的层次，可以远距离对物体进行热处理，进行变相的灼烧。

    只是这力量，在这个将他们的岛彻底覆盖多了很多的大岛面前，微不足道。

    大就是美，大就是力。

    绝对的体型，本身就是一种力量。

    “大福，来帮忙！”

    欧回头大喊着。

    只是他的双胞胎兄弟，此刻都准备后撤了。

    “还是快逃吧！”

    大福叫道：“这个东西，不可能应对的，海军来攻击了，我们要把消息传给妈妈！”

    “你想让我抛弃这座岛吗？！抛弃妈妈给我的任务，抛弃这座可以防卫妈妈安全的岛屿吗？！”欧怒吼道。

    “白痴，这可是人力可以做到的，保全性命去向妈妈报告才行啊！”大福急道。

    “开什么玩笑，这种东西，怎么可能逃跑得了啊！”欧拔出了背后的长柄刀刃，刀刃上发出灼烧的火焰，他高高起跳，直奔降落的大岛砍去。

    “岂可修！”

    大福见状，摸了一下子自己的腰带，从中喷出了一道烟雾，化身为一个拿着刀的紫色巨人，随着大福一同攻向那巨大岩石。

    轰！！！

    大岛降落，撞在了吐司岛上，随着一阵巨大之响，海水掀开一道巨大的冲击波往周围扩散，宛如海啸一样，朝着周围扑开。

    随着海啸逐渐的降低，波涛汹涌的海水逐渐趋于平稳。

    吐司岛原先的方位，被一座更大的大岩石所取代。

    而在大岩石的附近，吐司岛的岛屿碎片就那么七零八落的挂着，或许随着时间日久，这些碎片会变成岛屿附近的礁石，作为一个天然的登陆防护而存在。

    但那是以后。

    库洛手掌微微一抬，巨大的岛屿登时从海水中升起，带着那些被撞碎的岛屿碎片一同高升，再次隐入了天空。

    砰！

    紧接着，库洛身躯就在空中冲开一团气浪，直线往蛋糕岛飞去。

    一座岛而已，不值得他注意。

    他的目标，也不是这座岛。

    就在库洛离开不久，海面上，几颗人头忽然窜了出来。

    那是还活着的海贼。

    早在那巨大岛屿下落的时候，他们见势不妙，就一个个跳入大海了。

    只是岛上那么多人，如今运气好没被冲击波和海啸冲散的，也就零零散散那么几个。

    “喂，找到欧大人了！”

    海面上又窜出了一颗人头，他单手抱着一个遍体鳞伤已经昏过去的欧，大喊着。

    “用这个！”

    一名海贼找到了海面上漂浮的一块大舢板，游了过来，将舢板推向那海贼，后者赶忙接过，将欧的上半身放在舢板上，接着人才爬了上去，再和那推舢板的海贼一同将欧摆了上去。

    “还活着吗？”

    水里的海贼担心问道。

    那海贼用手探了探鼻息，只觉得呼吸极度微弱，接着双手在欧的胸腹间按压起来。

    “噗！”

    “咳咳咳！”

    经过一段时间的按压，欧张口喷出一团水，又咳嗽了几声，呼吸开始变得大了起来。

    “还活着。”海贼松了口气。

    “喂，这边找到大福大人了！”

    突然，又几名海贼从水面上冒头，大声喊着。

    蛋糕岛。

    “卡塔库栗哥哥，好帅啊！”

    岛上，Bigmom居住的王宫内。

    一个长相可爱，穿着肥大的白色点缀红斑点蓬裙，漂浮在空中的女孩崇拜的看着走过来的卡塔库栗。

    “哦...是芙兰佩啊。”

    围着围巾的卡塔库栗看了她一眼，道。

    这女孩看起来娇小，但本身却不矮，身高将近一米七，能漂浮起来，是她衣服上装着的气球装置，这东西，是妈妈在毁灭其他国家时候得到的，赐给了这个较为小的女儿。

    夏洛特芙兰佩，夏洛特玲玲的第三十六个女儿。

    也是家族中最受欢迎的女孩，是托特兰的蜂蜜大臣，驻地蜂蜜岛。

    “芙兰佩，你不在蜂蜜岛，跑这来干什么？”卡塔库栗问道。

    “嘻嘻，今年的蜂蜜质量特别好，向妈妈汇报一下。”芙兰佩嘻嘻笑道。

    “小心一点...”

    卡塔库栗想了想，道：“不要勾起妈妈的食欲，之前才犯了一次思食症。”

    “我知道了，我会注意的。”

    芙兰佩应了一声，而后扭扭捏捏的低下头，时不时抬头又看了卡塔库栗一眼，最后说道：“卡塔库栗哥哥，待会有没有时间，尝尝我岛上特制的蜂蜜。”

    卡塔库栗摇摇头，“我不爱吃蜂蜜，你就...”

    突然，他愣了一下，眼眸霎时睁大，一抹红光，从他的瞳孔中迅速发散。

    脑海中，莫名多了一个画面。

    只见画面上，王宫突然倒塌，一个巨大的岩石表面从王宫顶上透了出来，那巨大的岩石，朝着他们砸下。

    “这个是...”

    卡塔库栗反应过来，直接抱住了芙兰佩。

    “卡塔库栗哥哥...”这一瞬，芙兰佩心都要化了。

    而抱住了芙兰佩的卡塔库栗，她转身就向着走廊极快奔了过去。

    “妈妈！！”

    卡塔库栗大声呼喊着。

    “嗯？”

    走廊深处的大门还没关，卡塔库栗的呼声传了进来，躺在那夏洛特玲玲抬起头，就见卡塔库栗跑来大叫：“妈妈，小心，有东西过来了！！”

    轰！！！

    他的话音刚落，就见窗外的天空突然黑了，巨大的岩石表面从窗外映入卡塔库栗的眼帘。

    在映入他眼帘的那一刻，王宫的穹顶被压破，同样的岩石表面出现在上方。

    在王宫外界，不管是霍米兹，还是海贼，都呆呆的看着上空突兀降临的，比蛋糕岛还要大的巨大岛屿。

    “这是什么啊？！”

    蛋糕岛的守卫力量，是饼干士兵，而此时一个饼干士兵内，一个脑后扎着两个低垂小辫的紫发男人从饼干里直接破了出来，吃惊的看着下沉的大岛屿。

    这玩意儿，离他们几乎是一线之隔。

    很快，就要被一拍即合了！

    岛屿掉下来了！

    天空上，库洛按着手，咬着雪茄，注视着被压垮的宫殿，淡淡道：“给老子沉下去吧。”

    “威国！！”

    就在此时，王宫下方传来一声大喝，那下落的岛屿被一股冲击给顶了上去，远离了蛋糕岛，重新到达了高空，一股透明的冲击波，从岛屿下方直透进去，从岛屿中心炸开。

    嘭！！！

    岛屿在在这一刻碎裂成无数块，如同陨石雨一样，朝着蛋糕岛重新下落过去。

    砰砰砰！！

    蛋糕岛的建筑，在这一刻被砸了个稀巴烂，大量的饼干士兵在陨石的冲击下被砸的稀碎。

    建筑当中，那巨大的王宫也没幸免，被一群陨石雨冲击开，砸成了废墟。

    废墟当中，一个巨大的人影出现，一个高大八米多的巨大身影，手里拿着一把刀柄为帽子的长刀，狠狠盯着上空的人。

    “鲁西鲁库洛！”

 第四百五十九章 把女儿嫁给你

    穿着连衣裙的巨大人影，拿着长刀，在周围杂物纷飞当中，怒视着上空之人。

    这是库洛第一次见到big・o，身高将近九米，体型肥大，穿着粉红的连衣裙，粉红色的头发上包着头巾，原先的船长帽此时在他手里化为了一把长刀。

    很膨胀，也很强大！

    “库洛！你这个小鬼，你毁我的蛋糕岛！”

    被击碎的岛屿让蛋糕岛一片狼藉，看到这一幕，夏洛特・玲玲长刀一指库洛，怒声道。

    “你有脸说？”

    库洛咬牙道：“你特么派人刺杀老子，老子还不能找你算账了？！”

    “哈？”

    夏洛特・玲玲愣了愣，突然想到了什么，笑道：“嘛嘛嘛嘛，原来如此，所以你过来，是找我算账的？”

    “不然呢！”

    库洛手掌一按，天空再次被遮蔽，大量的武器遮盖住天空，形成了铁幕，直朝着夏洛特・玲玲射去。

    底下王宫废墟当中，卡塔库栗抱着芙兰佩看到这一幕，露出了震惊之色。

    “卡塔库栗哥哥，好可怕啊！”

    芙兰佩趁机埋进了卡塔库栗的胸膛里，露在外的的侧脸，浮起了一个夸张的弧度，犹如痴汉一般。

    “那个就是鲁西鲁・库洛？干掉了莱德菲尔德的海军？”

    卡塔库栗皱起了眉头，但很快，他的眉头就舒展开来，“没事的，芙兰佩，妈妈会解决的。”

    “拿破仑！”

    见到空中的大量铁幕，夏洛特・玲玲握紧了手中长刀，“伸长点。”

    “是！妈妈！”

    她手中的长刀，明显加长了很多，只见这女人双手握住，对准库洛猛力的往上一挥。

    “威国！！”

    一道绝强的冲击波，直奔着库洛而去，至于那些降下的铁幕，根本没被她放在眼里。

    “斩波！！”

    在冲击波出现的那瞬，库洛抽出秋水，在刀刃上缠绕黑气，自上而下一道挥出，霸气自刀刃上分离，变成了黑金色的斩击，与那道‘威国’碰撞上。

    轰！！！

    空气中间炸开一团巨大气浪，荡开一圈冲击波。

    而库洛这时候则往侧闪了闪，只见一道冲击波自他周围射了出去。

    “嘁，差了少许吗？”

    斩波的威力，离威国还差点。

    毕竟是巨人族的得意技，还是有可取之处的。

    就在库洛闪过开那残余的‘威国’的时候，他的空中打击，也攻向了夏洛特・玲玲。

    砰砰砰砰！！

    只是在那肥厚的身躯之下，不管是多锋利的武器，刚一接触就被弹开，在那身躯之下，一般的武器打击根本没有用！

    “嘛嘛嘛嘛，没用的。”夏洛特・玲玲笑了起来。

    “钢铁气球！”

    库洛咬着牙，手往上一抬，继续射击的武器停止住，和地上散落掉的武器一同上升。

    他收刀入鞘，脑袋微低，握住刀柄冷声道：“那就试试这个吧！”

    “狮子・真・千切谷！！”

    刷刷刷刷！

    大量纷乱的黑金色斩击，被库洛挥出一刀后，散落的奔向了夏洛特・玲玲。

    这种斩击，让夏洛特・玲玲脸色微变，她双手握刀，一抹武装色霸气充斥在刀刃，着一股绝大冲击，握紧了往前一挥。

    咔！

    空气在这一刻仿佛都碎裂开，那无数道黑金色的斩击，在这一刻犹如碎掉的玻璃一样断裂掉，消失在空气中。

    “史基？”

    夏洛特・玲玲看向了库洛，道：“嘛嘛嘛嘛，你遇到过那个家伙吗？对了，你这个是飘飘果实的能力，你杀了他，还得到了他的果实？”

    “史基？”

    听到她的话，卡塔库栗愣了愣，转头望向库洛。

    史基，那是传奇大海贼‘金狮子’的名号。

    是以前妈妈同船的人。

    居然被这个海军给干掉了吗？

    不仅是果实能力，而且还有那个大海贼的招式，也就是说，这家伙在当时，就拥有干掉金狮子的力量！

    成名不止是解决了莱德菲尔德吗？

    那为什么到现在还听说他的名号。

    海军在隐藏什么？

    而现在这个男人的出现，只是为了刺杀这件事？

    “佩罗斯哥失算了。”

    卡塔库栗说道：“这个男人太强了，我也不是对手，就算有妈妈在，可是这座岛”

    战斗这种东西，弱者还好，强者的战斗都是能改变地形的。

    包括他自己，真要打起来，改变地形也很简单。

    更遑论妈妈这种级别。

    要是在这里真打起来，蛋糕岛恐怕要完了。

    妈妈不可能一直都能守住这岛，单凭这个海军刚才那从天而降的一手，只要有空隙，蛋糕岛迟早会被毁掉。

    而那种程度

    卡塔库栗是抵抗不了的。

    只有像妈妈这样的，才能将大岛屿彻底给毁掉。

    而且用的还是‘威国’

    巨人族的绝招。

    “这下子，有些麻烦了。”卡塔库栗额头流出汗来。

    “老太婆，现在才发现吗？”

    库洛啧了一声，黑刀一指夏洛特・玲玲，“你刺杀我的事，今天不说个所以然来，这事没完。”

    他自然不会像卡塔库栗想的一样，一股脑把‘存货’都丢下去。

    毁了蛋糕岛没有卵用啊。

    而且他虽然愤怒，但是基本理智还是有的。

    他记得，这个老太婆能飞。

    那一朵云和一颗太阳，现在都还没出场呢。

    他可不像那个骷髅头，凭着果实能力能够拥有‘斩魂’一样的特性。

    蛋糕岛砸了，那战争就升级了。

    但对付对付这个疯婆子，让她以后对自己用计谋的时候掂量着点，倒是可以。

    说到底，这个世界的人，还是比较直的。

    “嘛嘛嘛嘛，你以为我会怕？”

    夏洛特・玲玲张口笑了几声，知道他用的是‘飘飘果实’之后，她看库洛的眼神就有些欣赏了。

    “原来如此，你得到了史基的一切啊，为什么没当海贼呢，当个海军实在是太没志气了，我很欣赏你哦，来跟我吧，我把女儿嫁给你，芙兰佩怎么样。”

    她指着在卡塔库栗怀里的芙兰佩，道：“年龄相仿，只要你过来，她就是你的。”

    “这特么都怎么了。”

    库洛额头皱出一道黑线，“凯多那个疯子要把女儿嫁给我，你也把女儿嫁给我？让我当海贼？那种事情，我可做不到啊。”

    什么？

    凯多没说过这话？

    老子不管！

    我就默认他要把女儿嫁给我！

 第四百六十章 犹豫就会败北

    嫁给这个男人？

    芙兰佩原先听到妈妈的话，下意识就看向库洛。

    这个男人似乎很强大，能让妈妈第一个反应是嫁女儿联姻，肯定不俗。

    长得又不错，看起来很酷。

    虽然没有卡塔库栗哥哥酷，但是真要可以的话

    “我愿意！”芙兰佩心中喊着。

    只是下一瞬，库洛的话就无情的给她破防。

    “卡塔库栗哥哥，我被抛弃了！”

    芙兰佩重新埋入了卡塔库栗的胸膛，继续依靠着心目中最崇拜的哥哥的温暖怀抱。

    “嘛嘛嘛嘛，拒绝了我的提议吗？”

    夏洛特・玲玲放声大笑，直视着库洛，“那你就去死好了，威国！”

    她双手握紧长刀，再次打出了一记‘威国’。

    强大的冲击波直奔库洛而去，瞬间将他的身躯给淹没住。

    “太好了，妈妈干掉他了！”

    芙兰佩喜道：“这就是拒绝我的代价！”

    “妈妈，身后！”

    突然，卡塔库栗叫了一声。

    自夏洛特・玲玲的后方，一道身影快速上升，只见一道黑芒，呈现月华状直奔她的后颈。

    “残影・月胧！”

    瞬斩拔刀！

    砰！

    夏洛特・玲玲另一只手卷起武装色，就那么往后一靠，用手臂挡住了库洛的攻击。

    黑刀与手臂交接，发出一声闷响。

    “嘛嘛嘛嘛，速度不错。”

    夏洛特・玲玲笑了两声，眼眸一睁，手臂往前一荡。

    库洛感到了一股绝大的弹性，径直弹开了他的刀，连带着身躯都往后飞了一阵。

    “皇帝剑！”

    弹开库洛之后，夏洛特・玲玲又双手握住拿破仑，猛力一击挥劈了过去。

    “破破刃！”

    嗖！

    这一刀，依旧是看中了一个残影，只见那残影在周围几个连闪，迅速回到之前的空中方位。

    “预知未来？”

    库洛扫了眼在那一旁的卡塔库栗，“还真是麻烦的见闻色。”

    他将秋水竖举，立在头顶，对准天空，“但这样，你能预知的到吗？”

    天空陡然阴了一下，豆大的雨滴从天空降落。

    趁着那两个麻烦的霍米兹还没到达，先下手为强！

    “嘛嘛嘛嘛，似乎是很麻烦的雨啊。”

    夏洛特・玲玲笑了起来，“但是，没用的！”

    “妈妈！！”

    轰！

    蛋糕岛附近的海域，忽然卷起了一道大浪，如天之高墙一般直立而起，形成了海啸。

    这海啸当中，有着一张拟人态的脸，直接遮拢半个蛋糕岛，挡住了夏洛特・玲玲上方的天空，任由雨滴降落在它的躯体上，然后同化进去。

    海浪的霍米兹！

    “去，淹死他！”夏洛特・玲玲指着库洛道。

    “是！妈妈！”

    那海浪霍米兹往前延伸，朝着库洛盖压过去。

    “海水？”

    库洛愣了一下，握住的秋水往下一挥，化为数百道残影。

    “斩波・乱！”

    刷刷刷刷！

    无数道金色斩击杂乱的冲了过去，将那海浪切成数段，巨大的海浪被分离开，化为巨大水团往下砸去。

    大水团从高空掉下来的破坏力可不低，只是一砸，就将还完好的甜点屋砸了个稀巴烂，那些霍米兹被水团砸落，成了个稀碎。

    将蛋糕岛变得更为杂乱。

    “疼疼疼”

    海浪霍米兹痛叫了几声，但是体型因为连接着海岸周边海域，依旧能够无穷无尽，刚被切开的身躯，在这一刻又扩大成原样，继续朝库洛吞去。

    “断你根！”

    库洛一刀斩波横挥而出，斩击直奔那连接着海域的身躯底部。

    “威国！”

    一道如回旋镖一样的巨大斩击，打在了金色斩击上，将‘斩波’给抵了回去，并且直奔库洛。

    夏洛特・玲玲脸色狰狞，“嘛嘛嘛，怎么可能会给你机会！”

    “嘁”

    库洛咂咂嘴，握紧了秋水，脸上一狠，秋水上席卷霸气，一刀挥开，抵御住这‘威国’。

    只见刀刃与冲击波摩擦出阵阵火花后，库洛猛力往侧一挥，将冲击波给打飞，之后身躯直射，飞向夏洛特・玲玲。、

    “来啊！大不了一起被淹！”

    他倒是没想到，自己有一天也能被海水给袭击。

    这个海水，他第一个反应是用相同的招式还回去。

    但一想刚才的雨滴似乎也被同化掉了，海水估计也是一样，而这霍米兹本质上已经属于‘生命体’了，自己的能力又不能直接影响生命体，真要降下海水，那就是白给了。

    只有他白嫖别人，哪有别人白嫖他的。

    直接冲！

    现在不冲的话，等那两个麻烦的霍米兹来了，那就更棘手了。

    犹豫就会败北！

    老子果断一下！

    “无明神风流奥义”

    直射过去的同时，库洛二指在刀刃上一抹，泛出一道金芒。

    而这时，见着库洛过来，夏洛特・玲玲的舌头都要露在外面了，她高高举起拿破仑，刀刃上发出了如白火一样的蒸腾气体。

    顶级武装色统合的标志！

    “西内！！”

    一刀，直劈库洛。

    “玄武！！”

    透明的玄武虚影出现在他的身周，任由拿破仑一刀砍过。

    当！！！

    刀刃砍在龟壳之上，让龟壳瞬间碎裂，但这一瞬，夏洛特・玲玲的攻击也被制止住了。

    同时，那盘旋在乌龟身周的大蛇，一双瞳孔直朝夏洛特・玲玲瞪住。

    “这是”

    夏洛特・玲玲一惊，眼眸刚瞪大，身躯就出现了瞬间的僵硬。

    呲呲

    金色电芒，充斥在秋水之上。

    库洛双手握刀，秋水上隐隐出现一条青龙虚影，就见他单脚屈起，身躯如滑行一般，准备贴着夏洛特・玲玲滑过。

    “一瞬千击，奥义・瞬狱”

    轰！！！

    突然，一股绝强的精神压力直冲库洛，让他的动作有瞬间的停滞。

    抬头一看，夏洛特・玲玲的双眸尽放粉红，霸王色霸气自身周迸发，粉红色的气息如龙卷风一样席卷周围。

    “呜哇！”

    芙兰佩惊呼一声，眼睛一翻，晕倒在卡塔库栗的怀里。

    同时，蛋糕岛的生物，在这霸王色的影响下，纷纷晕倒。

    只有一些体型较大的强横霍米兹，还维持着站立身形。

    “妈妈的霸王色”卡塔库栗抿了抿嘴，“居然能把妈妈逼到这种程度！”

    此时，夏洛特・玲玲从麻痹中醒转，另一只手握紧拳头，带着武装色一拳砸下在她腰肋处的库洛。

    库洛猛一咬牙，身躯直接冲开，一刀冲着夏洛特・玲玲的腰肋暴切。

    二者的动作，几乎是在同一时间进行。

    嗤！！

    砰！！

    随着夏洛特・玲玲的腰肋的连衣裙被砍破，他整个人也被巨大的拳头给击中，宛如炮弹一样，直接砸落在了地上，激起一团烟尘。

 第四百六十一章 热身结束了小鬼

    “妈妈！卡塔库栗！”

    佩罗斯佩罗此时赶了过来，“怎么回事，为什么发生战斗了！”

    他之前还在蛋糕岛的森林里检查霍米兹，接着就感觉到天暗了，而后就见到了那巨大的岛屿掉落下来，然后他就看到了妈妈的‘威国’。

    一路上，他都能看到那散落的岛屿碎片对蛋糕岛的伤害，到达地方的时候，正好就看到那激起的烟尘，还有妈妈腰肋出衣服的破损。

    “佩罗斯哥，你惹出的麻烦，那个鲁西鲁・库洛，找上门来了。”卡塔库栗对着他说道。

    “鲁西鲁・库洛？！”

    佩罗斯佩罗惊了一下，“刚才那个岛屿，是鲁西鲁・库洛释放的吗？”

    他看向那烟尘，松了口气，“没事的，没有人是妈妈的对手”

    嗤！！

    他话音刚落，就见夏洛特・玲玲的腰肋处，猛然炸裂开一道伤口，伤口虽小，但也足以让人惊骇。

    “什么？！”

    这次，不仅是佩罗斯佩罗睁大了眼睛，就是卡塔库栗眼眸中都多了丝黑线。

    “妈妈居然受伤了？！”

    她的防御力，他们这些儿子最为清楚不过，那种可怕到无视子弹炮弹的防御，居然会被区区一刀给斩开？

    “嗯？”

    夏洛特・玲玲浑然不在意的拂了一下腰肋的血迹，嗤嗤笑了起来：“嘛嘛嘛嘛，小鬼！有两手嘛！”

    砰！

    那烟尘当中卷起一股狂风，带着碎石飞溅一同爆开，露出了库洛的身形。

    此时的他，浑身已经涂上了一层黑色，眉心乃至额头有紫黑色的十字印记，双眼之下有紫色泪痕，微低着头，面无表情。

    他的衣服和披风有些脏，是刚才夏洛特・玲玲的那一拳所导致的。。

    要不是反应及时，给自己上了全副武装，那恐怕不仅是衣服有些脏了。

    饶是这样

    “咳！”

    库洛张开口，呸出了一口血团，咬牙道：“你也不错啊，老太婆！”

    这一拳的威力，还是让他有影响了。

    “那个就是鲁西鲁・库洛？”

    佩罗斯佩罗额头冒出汗来，这个男人他是第一次见到真人，看起来，似乎，大概很强的样子！

    他的决断，似乎有点出错了。

    这种人刺杀不成功的人，会很麻烦！

    “嘛嘛嘛嘛！”

    夏洛特・玲玲大笑了两声，面色便是一狞，双手握刀猛然下劈，刀刃上，再次激起那白火一样的气息。

    砰！！！

    库洛举刀便挡，刀刃上同样带起了金色电芒。

    轰隆隆

    刀刃与刀刃的交接，让附近地面传来了巨大的震动，让佩罗斯佩罗差点没站稳。

    “嘛嘛嘛！”

    一刀之下，库洛站那抵御了一阵，就听夏洛特・玲玲一阵大笑之后，双臂往前一荡，直把库洛给吹开。

    库洛身形飞到空中，再次往前激射，一刀直挥，攻向这老太婆的脖颈。

    砰！！

    砰！！！

    拿破仑所化为的长刀，与秋水径直碰撞开，白火和金电混在一起，在王宫的废墟上迸发出强烈的光芒。

    每一击的碰撞，都卷起了大量的残渣和碎屑。

    嗤！

    一颗石头碎屑贴着佩罗斯佩罗的脸划过，让他感到微微疼痛，他伸出手，手指摸了一下脸，那手指上便多出了一丝血迹。

    只是余波就有这么大威力！

    那战场的中心

    “喂，卡塔库栗，去帮帮妈妈，否则蛋糕岛会承受不住的。”佩罗斯佩罗叫道。

    “做不到”

    卡塔库栗额头露出一道黑线，闷声道：“这种程度，完全加入不进去，只会拖累妈妈。”

    嘭！！！

    又是一声大响，库洛从空中俯冲，带着金芒下落，一刀劈在了夏洛特・玲玲的拿破仑上，而后者双臂用力，直接格开了库洛的刀，顺势就砍了过去。

    库洛身躯直上，躲过这一道挥砍，接着一道斩击就猛挥了下去。

    “斩波！”

    “威国！！”

    夏洛特・玲玲带着狞笑，发出一道冲击波，将金色斩击给荡开，余势不减的直奔库洛而去。

    砰！

    库洛举刀一架，挡住了冲击波，刀刃往上一翻，就将冲击波给弹走。

    “狮子咬！”

    弹走的那一瞬，库洛猛然挥刀，空气夹杂着剧烈的狂风，直朝着底下老太婆的区域内刷了过去。

    嗤嗤嗤！

    狂风形成的细小风刃，在她身上不断进行切割，

    战斗，在这一瞬有稍许的停歇。

    “呼”

    库洛呼出一口气，微微调整了一下身形。

    夏洛特・玲玲的力量，的确是超出他太多了。

    如果不是能力所在，占据着空中进行游走，单纯的硬碰硬，他还真抵御不了这力量。

    “小鬼，我越来越喜欢你了，真的不考虑一下吗？”

    夏洛特・玲玲松开手，单手提着拿破仑，再次对库洛发问。

    “没兴趣。”

    库洛将秋水甩了一下，冷声道：“老子现在，可是来找你算账的，老太婆！”

    “残念哒”

    夏洛特・玲玲脸上的狞笑更盛，“海军失去了一个有潜力的小鬼，应该会很惊慌吧来了。”

    “妈妈！”

    天空中，一朵白云和一颗小太阳飞速赶来。

    “那个是”

    库洛目光一凝，瞳孔出现了凝重之色。

    两个麻烦的东西，来了！

    夏洛特・玲玲伸出一只手，“普罗米修斯！宙斯！”

    “是！妈妈！”

    两个霍米兹齐声叫着，小太阳突然化为一团巨大的火焰，缠绕在夏洛特・玲玲的手上，而白云霍米兹则一下窜入了她的脚下，化成一团巨大黑云，将她给托了起来。

    “热身结束了，小鬼！！”

    夏洛特・玲玲直飞而上，左手环绕着火焰，在上升的同时，一拳朝着库洛直击过去。

    一团火柱从那火焰中喷射出来，巨大的火柱，将周围都映的一片通红，灼热的感觉瞬间袭遍库洛全身。

    火焰，过来了！

    登时，库洛五指往上一握，蛋糕岛的地面翻涌起来，在库洛下面不断磊高，形成了一面巨大的石墙，挡在了他跟前。

    轰！！！

    火焰在石墙上爆散开，巨大的冲击力将石墙一瞬间冲散，而库洛也趁着这机会，身躯不断往上飞，那火焰直射，从库洛下方冲过去，在空中化为了一道赤红流星。

    “宙斯！追上去！”

    夏洛特・玲玲呼喝一声，一手持着拿破仑，一手环绕着火焰，脚下踩着雷云也跟了过去。

    这个形态的她，几乎是完全体了。

    这也是库洛为什么唯独不想碰夏洛特・玲玲的缘故。

    这个东西，本身防御力强悍，力量又奇大无比，三色霸气几乎是顶点，再加上一个火焰和雷电，何止叫麻烦，这比当初碰上凯多，其棘手程度还要强上三分。

 第四百六十二章 状若疯魔

    “嘛嘛嘛嘛！你是跑不掉的！”

    夏洛特・玲玲伸出的舌头随着飞行在大口一边耷拉着，握着长刀直往上奔，那速度可一点都不比库洛慢。

    “宙斯！”

    “是！妈妈！”

    脚下的雷云忽然放大，闪烁出大量雷电，‘轰’的一声，雷霆激打向上空的库洛。

    雷霆的速度，不是那么好躲的。

    “斩！”

    雷霆发出的那一瞬，就已来到库洛身周，就见库洛迅速挥出一刀，闪出一道黑芒，将那奔袭来的雷霆一刀从中间分开，那雷霆自刀刃两端迅速奔走，袭向库洛两边的方位。

    “波！”

    刀刃斩开雷霆的刹那，库洛轻喝出声，霸气自刀刃离体，混着金色斩击直奔追过来的夏洛特・玲玲。

    “嘛嘛嘛嘛！”

    夏洛特・玲玲一刀挥中黑金色斩击，僵持了一阵后，砰的一下将其砍灭。

    她左手往前一挥，一团火焰再次激发，脚下雷云这时也喷出一道雷电，火焰混杂着雷霆，形成了火雷之柱，以更快的速度奔向了那还在保持着挥刀姿势的库洛。

    “朱雀！”

    库洛一惊，登时一团火焰包围住了他，在火雷之柱袭击他身体的时候，已经变换成了一只张翅的火焰鸟。

    火雷之柱冲破了火焰鸟的身躯，将其胸口打出一个大洞。

    “唳！”

    只见这火焰鸟唳叫一声，直接迎着这火雷之柱冲向夏洛特・玲玲，将其包裹住，围成一团火，紧接着，一个人影从火焰鸟当中奔出，出现在夏洛特・玲玲身后。

    “啊！！！”

    夏洛特・玲玲在火焰中痛叫了一声，嘴巴一张直接发出怒吼，强大的音浪让库洛身躯都抖了一下，下意识的，他继续朝上飞开，便见包裹的那团火，在这音浪之下直接崩解。

    “斩击形成的形体火焰？”

    夏洛特・玲玲喘了两声，狞笑道：“嘛嘛嘛嘛，小鬼，你的招式很特殊啊！”

    她的连衣裙，此时更显破损，露出在外的躯体展露出密密麻麻的白印，但此刻已经在逐渐消退。

    完全没用！

    “嘛嘛嘛嘛，只是这种程度的话，对我可不起作用啊！”夏洛特・玲玲大笑道。

    “是吗？”

    库洛立在高空，看着下方几乎成小点的岛屿，淡淡道：“你猜我为什么要飞这么高？”

    “嗯？”夏洛特・玲玲抬头一看，眼眸中就露出了一道黑线。

    天空暗沉下来了。

    库洛一只手的五指张开，对准了夏洛特・玲玲，“那是因为，那个海浪霍米兹太烦人了，这个高度，它就达不到了啊。”

    自他头顶，天上之处，汹涌的海水突破云层，逐渐往下压去。

    “天上火！雷云！”

    夏洛特・玲玲当先挥出一拳，火雷之柱再次攻向库洛。

    “狮子威・御所海卷！”

    海水当中，突然激起一道巨大的水龙卷，螺旋的从上方下落，与火雷之柱撞在一起。

    轰！！

    水火碰撞，激发出一团巨大的水蒸气，将二人的中间彻底笼罩住。

    “普罗米修斯！”

    夏洛特・玲玲用火焰之拳对准了那烟雾之处，“宙斯！”

    “是！妈妈！”

    两个霍米兹，一同出声，只见那火焰喷出大量的火球，而雷云让火球之上缠绕住雷电，吐露出大量的雷火之球，涌向了烟雾当中。

    “残影”

    然而就在这时，一个声音从夏洛特・玲玲后方响起。

    库洛的身形，突兀的从夏洛特・玲玲的后方升起，秋水已经回返到刀鞘上，只见他摆出居合势，手掌张开，对准刀柄，眼眸盯着眼前的老太婆。

    “燕返！”

    刷！

    刀柄握住，刀刃瞬拔，直接迸发出三道带着金电的刀芒，封锁住夏洛特・玲玲任何闪躲的方向，一同斩了过去。

    “你！”

    夏洛特・玲玲眼眸往后，正要回击，突然从烟雾当中冲出两道巨大的水龙卷，一个击在了她的脑袋，一个击在了她带着火焰的手上。

    砰！

    巨大的水冲力，让夏洛特・玲玲身形一震，浑身沾满了水在那停滞住。

    “妈妈，小心！”

    从她手臂上飞开的普罗米修斯大声叫着。

    三道斩击在此刻送达，一道光华对准了夏洛特・玲玲的脖子，一道刷向胸口，还有一道则从侧方奔袭。

    “嗯！！”

    夏洛特・玲玲眼眸一瞪，手臂抬起。

    当！！！

    拿破仑的刀刃，挡住了砍向脖子的那一道斩击。

    嗤嗤！！

    但在腰肋和胸口的位置，此时却飙出了两道鲜血。

    “小鬼！！”

    夏洛特・玲玲吃痛之下，脸色更显狰狞，一刀就砍了过去。

    呼！

    只是这一刀，只是砍到了残影。

    库洛身形闪到高空中，撇撇嘴，“老子跟你硬碰硬？我又没失心疯。”

    连被两道海水冲击的情况下，依旧那么有力，这种怪物，跟他碰起来他怕不是被砸到海里去。

    但是

    “结束了。”

    库洛手掌往下一按，那已经突破了云层的巨大海域，此时已经到达库洛这边，随着他手掌一按，整体就往下盖压下去。

    海水之势，如同天之倾落，让周围一切都变得黑沉沉的。

    “你给老子沉海去吧，老太婆！”库洛狰狞道。

    “喂，那个是什么啊”

    蛋糕岛，佩罗斯佩罗张大着嘴，盯着最上空那降落下的海水，“人力可以做到这种程度吗？！”

    “显而易见”

    卡塔库栗冷汗直流，盯着天空，道：“那个是货真价实的怪物，妈妈”

    “妈妈！！”

    普罗米修斯和身下的雷云一同惊叫道。

    “啊”

    夏洛特・玲玲完全没看那盖压下来的海水，随意的抹了一下胸膛和腰肋的血迹，看着自己的手，痴痴笑了起来：“多少年了，多少年没有受过伤了，嘛嘛嘛嘛普罗米修斯！”

    “是！妈妈！”

    那火焰之球，显得更为爆裂，就见夏洛特・玲玲手臂一伸，火焰扑了上去，在她手上顺着手臂攀附，一直缠绕在头发上，最终将头发给包围，形成了灼烧的火焰之发。

    “拿破仑！”

    她将长刀放火上一烤，火焰包裹住了刀刃，刀刃上的脸显得更为狰狞，脚下的雷云也在此刻飞出雷电，缠绕在刀刃之上。

    “海水”

    夏洛特・玲玲盯着压过来的巨大海域，双手紧紧握住拿破仑，白火之气再次浮现，迎着上方的海水，直接飞上去，重重一刀就劈了过去。

    “哈哈哈哈！嘛嘛嘛嘛！”

    爆裂的笑声，在海水之下传荡开，震的这海水都在颤抖。

    而在上方的库洛，则凝重的看着下方海水，握紧了手中秋水。

    “皇帝剑！”

    海水下方，传来了激荡的声音。

    “霸烈威国！！！”

    轰！！！

    海水自中心，像是豆腐一样被切成了两半，紧接着库洛就看到一团足以比拟巨大海水的火焰直冲而起，骇得库洛连忙闪躲开。

    那夹杂着雷霆的爆裂火焰瞬间往周围扩张，将天空直接化为火红之色，照亮了他的海水盖压所带来的黑暗，让下方的岛屿和海域，重新显现出光明。

    大量的水蒸气，在空中蒸腾而起，几乎遮盖住整个托特兰。

    那蒸汽当中，夏洛特・玲玲头顶火焰，肩膀乃至整个背脊都像是披着火焰披风，脚下雷云紫雷迸发，往上缠绕在她的身躯上。

    她耷拉着舌头，双手握着被火焰和雷电缠绕着的夹杂着白火的巨大长刀，充满血丝的眼睛直直盯着库洛。

    “小鬼！！！”

    那样子，状若疯魔！

    库洛的海水域，彻底被蒸发干净了！

 第四百六十三章 大荒穹天指

    这老太婆开大了！

    看着这状若疯魔一般冲来的老太婆，库洛咬了咬牙，将口中的雪茄头给吐掉，表情一片凝重。

    “嘛嘛嘛嘛！”

    夏洛特・玲玲冲过来的同时，一刀劈出，斩击带着雷火之势直接奔来。

    雷火斩击瞬间袭来，而在这一瞬，库洛在空中几乎瞬移一样，在那巨刃之下化为残影，霎时转到了夏洛特・玲玲的背面，同时黑光暴起，自下往下斩出一道光华出来。

    轰！

    一团火焰从夏洛特・玲玲的火焰披风上冲着库洛爆射，库洛牙齿一咬，依旧是狠狠一刀砍了上去。

    砰！！

    火焰的冲击力冲开了库洛的形体，而他的攻击也砍在了夏洛特・玲玲的背上，留下一道伤口。

    而在被火焰冲开的一刹那，库洛身形再次闪烁，从后方又奔袭到了夏洛特・玲玲的侧方，这次他没有冒然靠近，而是在她的上空，将秋水入鞘后，虚握住刀柄。

    刷！

    “岩崩！”

    黑光夹杂着金电，犹如重锤，极快的狠狠朝着夏特洛・玲玲砸落下去。

    当！！

    夏洛特・玲玲这时反应了过来，双手握住拿破仑猛力一扭，一刀横劈了过来。

    “威国！！”

    轰！！！

    空气当中，荡开一圈极为粗壮的冲击波。

    哗啦！！

    下方蛋糕岛附近的海域猛然下沉了一块，卷起了一道巨大海啸，但很快就会海浪霍米兹给吞没制止。

    而蛋糕岛靠近海水的区域，则是直接崩开了一块，让蛋糕岛缺了一角。

    轰隆隆

    岛屿震动！

    “明明都到这么远的天上了，战斗还是能波及到岛屿吗？”

    佩罗斯佩罗在这震动下差点没跌倒下去，惊骇的盯着上空的两个小点，“喂，卡塔库栗，妈妈会胜利的对吧？！”

    现在，他都有些不自信了。

    “我不知道”

    卡塔库栗开口道：“妈妈会败这种事，我不知道”

    妈妈是斩灭了那巨大的空降海域，可是他生平当中，也从来没见过妈妈用过如此爆裂的攻击。

    这种战斗强度，超过了他的所见。

    如果，如果那个海军能打败妈妈的话

    卡塔库栗看了眼怀里晕厥过去的芙兰佩，又看了看佩罗斯佩罗，眼神有些复杂。

    除了地面，天空也在这次撞击之下，明显分割开来，宛如一道深邃的沟壑一般。

    “都说了，你不是我的对手啊，嘛嘛嘛！”

    夏洛特・玲玲双臂猛一用力，直接将库洛荡飞出去，在他飞出去的瞬间，夏洛特・玲玲调转刀刃，斜上挥出了一刀。

    一道夹杂着雷火的斩击，迅猛奔向上空库洛。

    而这瞬间，库洛返刀入鞘，整体消失不见，在天空化为一道黑色的直线。

    “一线天！”

    黑色直线斩断了斩击，而库洛则出现在那直线的末尾，再次握住了秋水。

    “居合道吗？而且，我想起来了，这个速度方式莱德菲尔德那个老家伙，教会你不少东西啊。”

    夏洛特・玲玲道：“嘛嘛嘛嘛，明明是海军，却从海贼那里学东西吗？”

    “少说屁话了，力量的使用方式难道拘泥于身份？”

    库洛冷哼道：“等你死了，你的果实被海军吃掉，难道就会是另一个big・o？”

    “撒，那谁知道呢，普罗米修斯！”

    夏洛特・玲玲猛然挥起手，手中的火团直往上奔，在比库洛更高的天空上摊开，形成了一朵巨大的火焰云。

    “天上火！”

    库洛眼眸一睁，就见那火云当中，降下了无数颗巨大火球，无差别的降落而下。

    aoe克微操！

    “妈的，终日大雁被雁啄了眼？”

    库洛暗骂了一声，刀刃上举，“青龙雨！”

    哗啦啦！

    豆大的雨滴追着那火球降落，在库洛连闪数次躲掉火球之后，雨滴落入在火云上，将火云给扑灭掉，同时，大量的雨滴往着夏洛特・玲玲那落下，只是还没触及到她，就被她的火焰披风彻底蒸腾掉。

    完全不管用！

    对付能力者的有效手段海水，在某些存在面前，真的就跟普通的水没什么区别。

    愣耗？

    他又不是来打生打死的，再说，不一定耗得过这玩意儿。

    万一把思食症耗起来了，那库洛就完球了。

    眼前这个老太婆，大海上有各种注解，甚至有说四皇中最弱的。

    最弱？

    少开玩笑了。

    到达这个天花板级别，哪还有什么弱不弱的。

    至少在库洛看来，她比凯多难对付。

    单纯她这肉身，其防御力甚至比凯多还要强悍一点，要知道她是超人系，而且还只是‘魂魂果实’这种没有改变体质的。

    而对这老太婆的攻击，目前只是出了几道伤口而已，虽然他还没开大，但是顶级武装色，可是用上了的。

    防御太强了。

    世界上没有人谁能五岁就能干败巨人族的英雄，至少库洛记忆里没有，夏洛特・玲玲是第一个。

    单凭肉身，她就站在顶点了。

    再加上到现在这个年纪，肉身战斗的什么手段她都具备，再加上元素攻击

    简直烦的不得了。

    虽然和怪物战斗，一定是得有耗时长的准备，但是库洛并不想和这样的怪物耗时长，尤其是夏洛特・玲玲。

    她的思食症，或许在别人眼里那是弱化，但对库洛而言，打一个有智商的，比打一个疯子要好。

    而且思食症时间太长，这玩意儿可是会变瘦的。

    本来就难打了，一旦让她瘦下来速度加快，那岂不是更完球嘛。

    “嘁”

    想到这里，库洛一把拽下了自己因为战斗早就变得破烂不堪的披风以及上衣，露出了精悍的被武装色霸气环绕的肉身。

    那胸口上，有着一个紫黑色的扭曲太阳标志。

    哈？你说霸气也能防护到衣服？

    老子没防护到不行嘛！

    “小鬼，全身武装色也不会有用的啊，嘛嘛嘛嘛。”

    夏洛特・玲玲大笑着，用力握了握长刀，“拿破仑，伸长一点。”

    “是！妈妈！”

    手中的长刀，在这一刻再次变长。

    夏洛特・玲玲对着库洛狞笑：“撒，你能挡我多久。”

    “挡？”

    库洛从牙缝里迸出个字来，“老子陪你玩个狠的！”

    他握紧了秋水，上面迸发出金色电华，他对着夏洛特・玲玲伸出一根手指，道：“老太婆，对付你，其实一根手指够了。”

    “嘛嘛嘛嘛，少说大话了小鬼。”

    夏洛特・玲玲狰狞道：“一根手指就能击败我的话，你倒是试试看啊！”

    “看好了，老子新开发的，大荒穹天指！”

    库洛重重的往下一按。

    天空，再次阴沉。

    上空当中，一个巨大的，足以盖压住托特兰全领域的岩石穿破了云层，在高速的降落下，其表面甚至覆盖了一层红色空气流速。

    那是一根巨大的手指！！！

    老子也开大给你看！

 第四百六十四章 总算逮到机会了

    覆盖托特兰全领域的一根大手指！

    自这东西突破云层之后，托特兰所有人全都抬头，看到了那如彗星撞下的一幕。

    蛋糕岛的某一处，扎着两个紫色小辫子的克力架周身颤抖，看着上空降下来的东西大汗淋漓。

    “这是什么啊？”

    类似这样的话语，在托特兰全域一一上演。

    “佩罗里”

    佩罗斯佩罗呆呆的看着上方，发出了他的口癖，长舌头无意识的耷拉下去，如汗一般的糖浆在身躯上滚滚而下。

    那种东西，已经没办法让他说话了。

    “托特兰”

    卡塔库栗眼眸已满是黑线，骇得整个人都立住，那东西如果降下来，整个托特兰会被毁掉的！

    他们所有人，都无法生还！！

    在这巨大手指面前，近九米的夏洛特・玲玲，也如蝼蚁一样。

    她咬着牙，吃惊的看着那手指落下，叫道：“小鬼！你也躲不了这样的攻击的，你想要一起死吗！”

    “怎么可能啊。”

    此时那手指已经到库洛头顶，强烈的风压让他的发丝狂舞，他身躯居然继续往上，只见这巨大手指的一处忽然张开，正好露出了一个可以让他的身形进入的洞穴。

    “我所操控的物质，当然任由我心思变化了，你就跟托特兰一同毁灭吧，老太婆！”

    说完这话，库洛身形往后靠，彻底融入手指当中。

    天穹之下，唯独那一根足以贯穿天地的手指，直往下落。

    受到手指降下的低压缘故，大海都开始颤动起来，震的附近岛屿全都在抖动。

    岛屿上的房子，在这震动之下，纷纷倒塌开。

    “这种东西”

    夏洛特・玲玲仰视着降下来的手指，浑身都在抖，“这种东西”

    她的脸色，更为狰狞，紫雷与赤火在拿破仑上燃烧的更为爆裂。

    “休想来破坏我的王国啊！！！”

    夏洛特・玲玲双眸爆出粉红，随着咆哮，霸王色夹杂着音浪传荡而出，这一瞬间，空气都在她的怒叫之下掀起扭曲，被手指覆盖的天空更是响起了阵阵闷雷，在这霸王色之下，那降落的手指，居然停滞了一瞬。

    “皇帝剑！”

    此时的拿破仑在火焰灼烧之下，明显加长了更多，刀刃上的雷火之势，愈演愈烈。

    “霸烈威国！！！”

    夏洛特・玲玲举起拿破仑，迎着那巨大的手指，一刀劈下。

    “不要小看我啊！！！”

    火焰、雷电、斩击、霸气。

    所有东西混杂在一起，一刀劈下，将这黑沉之天空在这一刹那变得红白混杂，光芒照亮了整个托特兰。

    轰！！！

    那一刀斩下，其冲击波直接撞在手指中心，直接将手指洞开一道深深的凹陷。

    这冲击波往周围荡开，也让那凹陷周围的石头化为齑粉，一直荡到食指边缘，而更边缘的岩石，则在冲击波的激荡下崩飞开，化为石雨散落在海面。

    咔啦啦啦！！！

    岩石组成的食指在这一刀之下，不断的崩飞开，这天地皆撞的食指，在这一刀的光芒之下不断被消磨掉。

    “这是妈妈吗？”

    佩罗斯佩罗感觉空气都在颤，他干咽了一下，惊声道：“妈妈这么强吗？”

    他是长子，却也从来没见过妈妈用出这样的力量，刚才那一记蒸发海水，已经超出了他的理解了，现在这一招，更是超出了他的理解范围。

    而卡塔库栗，眼中更是一片阴霾。

    强！

    强到无以复加！

    他也没见过妈妈这样的攻击威势。

    这强大到根本不敢反抗！

    “嘛嘛嘛！嘛嘛嘛嘛！！！”

    天地之间，只余夏洛特・玲玲疯魔一般的大笑，在火焰和雷电中，她的笑容已经完全没有一点憨憨的味道，反而如鬼婆一样的狰狞可怕。

    这就是四皇。

    这就是站在世界天花板顶点的存在！

    一刀之威，连类似彗星的力量都能磨掉。

    在夏洛特・玲玲的刀刃下，那原先靠近的食指不断的在消融，岩石形成的粉尘被冲击波吹散开，在托特兰全领域下起了黑色的‘雨’。

    那是岩石的齑粉。

    “啊要重建了。”

    佩罗斯佩罗看着周围落下的灰尘，头疼的道：“这些东西，混杂着石头的话，是不能吃的。”

    这个落下的范围，可是全托特兰领域，这一场打下来后，要重建的地方太多了。

    现在，他就万分后悔了。

    没事去招惹那个海军做什么，如果没有这事，根本就不会闹到这种程度，太失算了！

    “嘛嘛嘛嘛！”

    天空上的笑声，仍在继续。

    巨大的食指，已经在这一刀之下消磨到一半了。

    但相对应的，夏洛特・玲玲攻击的威势，在逐渐缩减，没有之前那么霸烈了。

    卡塔库栗发现了这一点，“妈妈的攻击降低了。”

    “妈妈会赢的，这样的实力，没有人会是妈妈的对手，难道不是吗，卡塔库栗。”佩罗斯佩罗此时有些轻松了。

    虽然托特兰付出了代价，但是那个麻烦的海军死掉了，依旧会让世界知道，big・o海贼团的威势。

    “这点倒是毋庸置疑。”

    卡塔库栗道：“妈妈是最强的，那个海军，不会是妈妈妈妈！！”

    他眼瞳一睁，似乎是看到了什么难以置信的事，对着天空大声叫着：“快躲开，妈妈！！”

    咔啦啦啦！！

    岩石继续在崩坏，而就在夏洛特・玲玲的攻击威势有所下降的那一瞬，她所砍的岩石表面，忽然露出了一个身影。

    只见库洛站在一个洞穴口，一手握刀横举，而另一只手，则已经抹在了刀尖之上，让刀刃整体泛出金光来。

    他眯着眼睛，对着她龇牙道：“总算逮到机会了！”

    “你！”夏洛特・玲玲瞪大了眼睛。

    呼

    在这冲击波当中，一股微风忽然拂开，吹向了夏洛特・玲玲。

    库洛的身躯，在这风之下消失在洞口，出现在了夏洛特・玲玲的身后。

    这一刻，空间仿佛静止住。

    “咳”

    库洛嘴角溢出一丝鲜血，但手上动作不减，将秋水缓缓收入鞘内。

    “奥义，一刀即斩・绝念白虎杀。”

    咔。

    刀刃最后一截，入鞘。

    嗤！！！

    身后，血红之色几乎充斥库洛的背面。

    夏洛特・玲玲的肩膀与脖子的中间，一道巨大的切口在那出现，血如喷泉一样不断的从那涌出。

 第四百六十五章 亏死老子了

    血水喷涌，从空中往下滴落，近九米的身高，喷出的血量当然也是巨大的。

    佩罗斯佩罗感觉脸上黏黏的，用手一抹，只见一抹血红出现在手掌中。

    “妈妈...”

    他浑身都在颤抖，嘴唇和长舌头都直哆嗦。

    妈妈受伤了！

    从来没有受过伤的妈妈，在遇到这个男人之后，不仅被破了防御，而且这个出血量...

    “啊啊啊啊！！”

    空中，夏洛特・玲玲捂着脖子呆立宙斯黑云上，一只手无力垂下，脑袋昂起，眼眸已是翻白。

    “妈妈！！”

    普罗米修斯、宙斯、拿破仑一同惊声。

    “没完呢！”

    库洛嘴角带血，迅速转身，单腿一屈，秋水再次出鞘，在夏洛特・玲玲倒下的时间，以一种不可捕捉的幽灵态侵扰了过去。

    “休想接近妈妈！”

    普罗米修斯和宙斯一同大喝，一个从头上飞出，化身为一颗巨大的火球，挡在了跟前，直接喷出一道火焰，而黑云则是迸发出大量雷电，与火焰缠绕着攻向库洛。

    “风缚柩！”

    库洛轻喝出声，身前的空气扭曲开，瞬间挡住了奔袭过来的火焰。

    但，这也只是能挡住一瞬，这种程度的霍米兹，他的能力还没能完全的解开。

    不过...

    嘭！！

    天空的食指，在这一瞬已经盖压下来了。

    直接撞在了眼眸翻白的夏洛特・玲玲那，压着她的身躯往库洛这边靠近。

    夏洛特・玲玲的突然移动，直接撞开了普罗米修斯形成的大火球，逼迫它的威势变小，虽然还有火焰，但库洛已经不在乎了。

    浑身充满武装色的他，此时已经突进到火球内，直接从火球内冲了出去，一刀斩向了夏洛特・玲玲。

    “一瞬千击，奥义・瞬...”

    “嗯！！”

    就在这时，这老太婆的眼眸再次有了瞳孔，闷哼了一声，握紧了拿破仑，激开白火，猛一刀劈向了库洛。

    刷！

    一刀劈下，让下方大海平白的多出了一道深深沟壑，而库洛保持着往前斩的身影，如波纹一般淡化掉。

    残影！

    轰隆！！

    在那岩石食指的上方，猛地炸开一道闷雷之响。

    岩石食指通体变黄，一条巨大的黄龙瞬间萦绕在食指上，并且激荡向下方。

    只见库洛浮现在夏洛特・玲玲的身侧，秋水已被握在手里，那黄龙猛一窜，围绕在刀刃之上，随着库洛挥刀，自下而上的，一道黑金光华，斩在了夏洛特・玲玲另一个肩膀与脖颈的交接。

    “黄龙！！！”

    嗤！！！

    血泉喷出，飞溅在库洛脸上，那张带着血污的脸，眼中有红光出没，显得一片狰狞。

    “鲁西鲁...”

    夏洛特・玲玲吃痛之下，从牙缝里紧紧迸出几个字，那被砍到的肩膀下方的手掌，猛然握拳，带着白火，在库洛那一刀斩中的瞬间，狠狠一拳砸了过去。

    “库洛！！！”

    嘭！！！

    巨大的拳头，几乎是砸在了库洛整个上半身，只见拳头击打处崩开一圈冲击波，库洛的躯体宛如火箭一般背着一拳打的往上激射，撞在了岩石食指的下方。

    “咳！”

    库洛张口喷出一道血，咬了咬牙，身躯往里一陷，岩石张开一道凹陷，将他包裹了进去。

    “哈！！！”

    受到两道攻击的夏洛特・玲玲也是张口喷出一道血，但是手臂依旧不受影响的握紧了拿破仑，双眸爆起赤粉之色，在将库洛打飞的瞬间，就是一刀砍了过去。

    “霸烈威国！！”

    嘭！

    咔啦啦啦！

    拿破仑砍在了压着她往下的岩石食指上，带起的冲击波瞬间重开跟前的岩石表面，一直往里深入，随着一连串的大响，之前这已经被消耗过半的食指，被冲击波直接给荡成了两半，食指上方的天穹，在这一刀之下，彷如倒卷一般往里陷入，露出了一条天空之缝。

    “哈...哈...”

    打完这一击，夏洛特・玲玲在黑云上有些摇晃，她张口喘了几声，接着往上看去。

    只是，哪里还有那个可恶海军的身影。

    这时候，她才发现一个事情，崩裂开的岩石食指，在夏洛特・玲玲刚才发出攻击的时候，就已逐渐往上收缩了，此时等她注意到的时候，岩石食指的过半都已经缩入了云层，并且加快了速度，快速往云层里收缩。

    只是看了一瞬，那岩石食指基本收拢完毕，而库洛，也完全不在这天空之下了。

    “跑了？！”

    夏洛特・玲玲下意识就想开启见闻色，但她现在愤怒状态，并不理智，那两道巨大的伤口，已是让她彻底愤怒了。

    “宙斯！给我上去！”

    夏洛特・玲玲怒吼道：“我要把那个小鬼大卸八块！”

    “妈妈，已经来不及了，而且你受伤了，现在应该治疗才对。”

    “是的，妈妈，那个海军既然跑了的话，我们不应该追上去，说不定这是海军的计谋。”

    宙斯和普罗米修斯你一言我一语，想要阻止夏洛特・玲玲的动作。

    “给我上去！！”

    夏洛特・玲玲如疯魔一般叫着，她现在，哪里还听得进人言。

    无奈之下，宙斯只能托着她升上云层，只是到了云层之上后，周围只是空白一片，什么都没有。

    万里无云，很是寂寥。

    跑了个干干净净。

    “啊！！！”

    夏洛特・玲玲咆哮出声，将下方云层震的激散开。

    “鲁西鲁・库洛！你这个小鬼，给我记住！！！”

    天空之上，只有她的咆哮之声在荡漾。

    而在夏洛特・玲玲的更上方，那几乎到大气层的方位，分成两半的岩石食指在那伫立着，而在食指旁边，还有着一座连起来的不大的岛屿。

    岛屿连着岩石食指，在高速飞行着。

    只见岩石食指的侧方洞开，库洛的身形从里面出现，直接跳在了岛屿之上。

    “咳咳咳！”

    库洛单膝跪在地，又是吐出几口血污，整个躯体顺势躺在了地上，猛喘了几口气，看着天空，自顾自呵呵笑着：“老太婆，知道厉害了吧，咳咳咳...艹，那一拳太重了。”

    他整个上半身乃至内脏，都遭到了不少的冲击，肋骨也不知道断了几根。

    覆盖全身的武装色在那等巨力的攻击下，能防御的程度有限。

    这还是库洛用上了‘钉子拳法’的反射，不过那东西...明显那个怪物鬼婆不会在乎。

    此时的他，浑身都是伤痕累累，毕竟除了那一拳，他刚才强行施展奥义，也中了夏洛特・玲玲的‘霸烈威国’。

    笑罢，库洛脸色一垮，咬牙道：“嘶...亏死老子了！”

 第四百六十六章 赶紧来接老子

    亏，当然亏了！

    他的本意是想把蛋糕岛毁的差不多就行了，让Big・mom海贼团得到教训，以后少找自己麻烦。

    哪知道要跟那个老太婆打的这么激烈。

    他全部的存货，都拿来去弄那个‘穹天一指’了。

    什么？

    大荒穹天指？

    管它什么名字，那就是个岛屿聚合拟态，下次叫‘如来神掌’也行。

    除了放‘纯金’的那座岛，其他的岛屿都被他拿来用了，要是真硬怼下去，那他亏的裤衩子都能掉。

    上次对付凯多，存货全都用掉了。

    这次及时止损，在崩到一半的时候赶紧收手，不然他打完了没地方哭去。

    而且，真要全给夏洛特・玲玲毁完了，他虽然能借此空隙多砍她几刀，但那就等于你死我活了。

    他可打不过夏洛特・玲玲，现在更是万分确定。

    和凯多不一样，那个白痴恢复力太强，而这个老太婆，其本身防御力就很高超了。

    “钢铁气球还真不是白叫的，老子的黄龙打在她身上比凯多的伤害还浅，不过...她的恢复力没凯多强。”

    库洛想着刚才黄龙带来的伤势，道了一句。

    用四神奥义斩出的伤害，也只是让她停住一瞬，而黄龙的伤害...没有四神奥义大。

    在飞马岛待了个八个月，他也不是白待的，其体力有更足的长进。

    以前他能释放九次黄龙，或者三次四神奥义，就会耗空体力。

    但现在的话，他能释放十五次黄龙，以及五次四神奥义。

    再打下去的话，加上自己的能力，估摸着托特兰王国所剩者寥寥无几，那个老太婆他觉得自己能砍她双手加个大重伤，然而自己直接完蛋，对方落个重新起步外加获得‘无臂鬼婆’称号，估摸着到那种程度能被海军一击而溃。

    那他得到阴间去说自己亏死了。

    “哎，冲动，太冲动了！”

    库洛此时摇摇头，“我特么当时为什么不直接告诉那只火烈鸟，让他也玩个暗杀，搞夏洛特家族几个人，何必自己上呢。上头，太上头了...”

    “咋，飘飘果实给我带来了‘飘’的性格副作用？我特么以前不这样啊？”他摸着下巴，思忖着。

    “不过...这么一打，Big・mom不会来找我麻烦了吧。”

    库洛对着上空的岩石食指打了个响指，就见那岩石分解开，露出了里面的船只和武器，接着接入这岛屿，重新化为大陆。

    嗯，小了一圈...

    库洛摸了摸裤兜，掏出了永久指针，得，碎成渣了。

    那种攻击程度，的确是碎的不成样子。

    幸好，之前把电话虫也放兜里了。

    他打开手表上的盖，直接拨通了电话。

    响了一阵后，电话虫变成了一个萌萌大眼睛，嘴巴还在咀嚼着什么的模样。

    “喂，是库洛吗？你怎么样了，没事吧。”

    电话虫停止了咀嚼，声音很急的问道。

    “赶紧的来接老子，别在那吃了。”库洛翻了个白眼，道。

    “你在哪？”

    “天上。”

    “……”

    电话虫沉默一阵，继续道：“天上是哪？”

    “大气层下面。”

    “喂，库洛！”那边气恼道。

    “你等我歇息会儿，我下去看看，我特么哪知道我在哪，等我消息！你们把船给我启动了，多来几艘，顺道找下马林梵多的斯托洛贝里，让他也出动，多点船多点安全，你要过来，我特么受伤了。”

    说完，库洛挂断了电话，接着四肢大张的仰躺在那，缓缓闭上了眼睛。

    跟这种程度的战斗，那是真的累。

    ……

    蛋糕岛。

    夏洛特・玲玲下降，放开了雷云，只身站在了岛上。

    佩罗斯佩罗见状，连忙跑过来问道：“妈妈，你没事吧！”

    “佩罗斯佩罗！”

    夏洛特・玲玲此时的目光，充满了血丝。

    “是！妈妈！”

    佩罗斯佩罗身躯一震，冷汗往下直流。

    糟糕了！

    妈妈要治他的罪了！

    “去召集所有人，把船开动起来，去香波地，我要去找那个小鬼！”夏洛特・玲玲咬牙道。

    “妈妈，这件事...等等，找什么小鬼？”佩罗里佩罗愣住。

    “鲁西鲁・库洛！”夏洛特・玲玲吼道：“我不会放过他的，绝对不会！”

    激动之下，她双肩上的伤口，又加剧了流血程度。

    “妈妈，您现在还是受伤状态，而且冒然出动的话，我们会被海军狙击的。”佩罗斯佩罗下意识就拒绝。

    “我不管，我现在就要宰了那个小鬼！！”夏洛特・玲玲眼球中的血丝几乎遍布整个瞳孔。

    “妈妈，还是暂缓吧。”

    卡塔库栗这时抱着芙兰佩走过来，道：“你受伤了，现在这个状态过去，我们未必能达成目标，那个鲁西鲁・库洛中了你两招，受伤应该比你还重。说到底，这件事是我们的计策失误，做到这种程度，已经够了。当务之急，托特兰现在要重建。”

    “嗯？”

    夏洛特・玲玲看了过去，那眼神，宛如野兽一样。

    卡塔库栗怡然不惧，正视着她。

    对视了良久之后，夏洛特・玲玲眼球中的血丝才缓缓消失。

    “算了，那就先重建托特兰，喂，找人来给我治疗。”夏洛特・玲玲挥了挥手，雷云和火球变化成了小太阳以及白云。

    两个霍米兹对视一眼，纷纷松了口气。

    饶是它们，都知道再打下去的话，会引发一个大战争的。

    “啊...好险。”

    见着夏洛特・玲玲走开，佩罗斯佩罗抹了一把汗，感激的看向卡塔库栗，“谢谢你了，弟弟。”

    “佩罗斯哥，对待那种强者，歪门邪道是没有用的，下次还是注意些吧。”卡塔库栗沉稳的说着。

    “我知道了，那个男人我不会再招惹了。”佩罗斯佩罗说道。

    谁还招惹他啊...

    那种威势，万一哪天妈妈不在，他突袭过来把整个托特兰都给沉了，那事情才叫大条。

    海军的底蕴，果然不能小觑。

    那个男人，是货真价实打败莱德菲尔德的！

    反正他知道妈妈是不会把暗杀这种事放在心上的，妈妈也是位于顶端的人，那点心气，她是有的。

    那么这件事，不提就好了。

    至于对鲁西鲁・库洛，总有理由去搪塞过去。

    总之，暂先打消妈妈的想法。

 第四百六十七章 老夫亲自去接

    夏洛特・玲玲下面治伤，鲁西鲁・库洛在上面睡觉。

    然而托特兰这地方，充斥着世界政府大量的间谍，在那足以盖压天地的一指击来的时候，各方就想办法搜集情报了。

    最终，他们获得了自己想要的情报，得到了一个令人十分吃惊的消息。

    而这消息，第一时间就上报给了世界政府。

    玛丽乔亚，盘古城，权力之间。

    五个老头继续在那摆pose。

    “怎么看？”

    脑袋上有地图的老者问向其他四人。

    “激进派。”

    戴着眼镜的持刀老者说道：“太激进了，单枪匹马就敢闯入big・o的王国，一点都不像他的上级，为什么会有消息说，他和波鲁萨利诺很像。”

    “现在不是说这种事的时候，那边传来情报，big・o原先想远征的，被他的儿子制止住了。否则的话，又会是一场战争，现在世界征兵还在进行中，打起来的话，我们损失会很大。”卷发老者双手交叉，淡淡道。

    “鲁西鲁・库洛人呢？”长须老者问道。

    “还不清楚，不过香波地那边接到了电话，他还活着。”最后一个红肤老者说道。

    “压下去吧，现在不能刺激big・o，一旦她被激怒而做出出击打算，世界的平衡就会被打破。”卷发老者继续道。

    “附议。”

    “附议。”

    “附议。”

    “附议。”

    四名老者同时说道。

    “海军那边怎么交代？”脑袋有地图的老者说着。

    “交给萨卡斯基，把命令发给他就行了，他会照做的。”戴眼镜的老者道。

    “海军会产生不满情绪吧，我们上次就对泽法的事失算了，老海军，也是有脾气的。”长须老者保持着双手插兜的姿势，道。

    “海军只是世界政府的表面而已，不过你说得对，这件事可以内部嘉奖，不过，这个鲁西鲁・库洛太不安分了，把他放到玛丽乔亚如何，这个战力，守卫这里也够了。”卷发老者说道。

    “可以，通知萨卡斯基吧。”其他人点了点头。

    ……

    “老夫不同意！！”

    新本部。

    随着一声‘砰’的响声，萨卡斯基单手怒锤桌子，对着电话虫吼道：“现在应该乘胜追击，big・o受伤了，我们就应该出动海军，将他们全都抓捕起来！”

    “别吵了，萨卡斯基，这不是你应该操心的事，世界政府有世界政府的主张，你先完成你的世界征兵吧。”电话虫那边淡淡道。

    “岂可修！！”

    萨卡斯基爆吼着，“这可是打击海贼最大的机会！”

    “世界是要平衡的，不要破坏世界的平衡。还有，鲁西鲁・库洛要征召到玛丽乔亚，我们需要他守卫这里。”

    “不行！”

    萨卡斯基脸色一凝道：“可以不对big・o追击，但是鲁西鲁・库洛不能去玛丽乔亚，绝对不能去，他对海军而言，是一个十分重要的战力！”

    “如此坚持的话，那随你吧，消息控制好就行了。关于鲁西鲁・库洛，我们的意见是可以嘉奖，但不能太过，他的职位暂时保留，也不要宣传。”

    咔哒。

    说完，电话虫就挂了。

    “喂！喂！”

    萨卡斯基冲着电话虫吼了两句，气恼的将话筒放下，坐在了桌子上在那直喘。

    “哦~库洛去了big・o那里？他人在哪。”

    一旁的黄猿默默放下了手中茶杯，语气轻佻，但是表情，却没那么滑稽了，他的眼瞳中，明显多了丝严肃。

    “人在哪还不清楚，但还活着，给他的下属打过电话了。”

    萨卡斯基说着，忽然笑了笑：“那个小鬼，还挺有志气，是知道自己被按在了香波地没办法升职，所找到的办法吗？big・o因为飞马岛的事，她那愚蠢的儿子找了杀手，让库洛借口发挥了。”

    “可惜了，老夫不能为他做些什么，世界政府”萨卡斯基说着这话，拳头上明显多了一丝赤红。

    “那种事，迟早会有，他还年轻，老夫可以让他接我的班不过，最近海军是要大清查了呢，可不能让忠诚的海军在打击海贼的时候，还有来自背部的伤害。”黄猿说道。

    “对，趁着世界征兵，该清查一遍。”萨卡斯基点点头道：“那个小鬼也不适合去玛丽乔亚，为此，老夫宁愿暂时不对big・o动手，虽然这是个好机会。”

    他是冲动，但又不傻。

    当年他们去开会的时候，库洛对天龙人的态度明眼人都知道，他去玛丽乔亚？萨卡斯基不想失去一个重要战力，何况，这是他看好的后辈，也是波鲁萨利诺最亲密的下属。

    泽法的事已经足够他们吃教训了，不能重蹈覆辙。

    “库洛确实不适合呢，老夫也不会让他去的。要守玛丽乔亚的话，世界征兵中的人，可以去守一守，你不是有目标了吗，萨卡斯基。”黄猿看向他，道。

    “那两个人还在接触，其中有一个，和库洛那个小鬼有所交集，等他回来，或许可以让他试试。”萨卡斯基说道。

    “先确定库洛的方位吧”

    黄猿站起身，说道：“老夫亲自去接。”

    “嗯，那就交给你了，波鲁萨利诺。”

    “或许，也该给big・o一个警告。”

    黄猿耸耸肩，转身走了出去，那披风迎风飘扬。

    ……

    “快快快，动起来！”

    深夜，马林梵多。

    警报声不断响起，在马林梵多这座岛上传遍。

    无数海军连番奔跑，手持武器，步履有序的上了军舰。

    港口上，斯托洛贝里在那指挥着。

    “所有人动作加快，十分钟内全体上军舰！”

    “中将，发生了什么吗？”

    一名上校朝斯托洛贝里敬了个礼，问道。

    “我也不清楚。”

    斯托洛贝里摇头道：“大概是去接鲁西鲁・库洛少将，香波地那边的消息是这样，但是黄猿大将亲自来了电话，这事必须严重对待。”

    黄猿是他的老上司，同时也是他们派系的领头，库洛是他的后辈，也是被他所看好的未来的派系的领头羊，这个命令，无论如何他都会接受。

    “黄猿大将？大将会亲自过来吗？”那上校愣了愣，问道。

    “不”

    斯托洛贝里看向上空，道：“黄猿大将去了托特兰”

 第四百六十八章 老子也不想活了啊

    清晨。

    “哈？你说老爷子去了托特兰？”

    库洛是被电话吵醒的，一来就听到了一个劲爆的消息。

    电话虫的模样，此时是一幅戴着眼镜，时不时还推一下的智障...不是，智者模样的克洛。

    “是的，库洛先生，不过是当夜来回，只是去逛了一圈。”那边说道。

    “啊？就逛一圈？”库洛直起半身，下意识嘶了一声，摸着胸口咬了咬牙。

    是真的痛。

    这老爷子，是为自己披虎皮去的？

    “算了，那种事无所谓，有老爷子去一趟的话，那边估计是真的放下心思了。”库洛说道。

    “那个，库洛先生，我们想知道你在哪里。”

    “老子特么在大气层！你白痴吗你，等我消息，挂了，睡一天又饿又冷，来接我的时候把桔梗带上。”

    库洛挂断电话，顺手把腕表戴在手腕上。

    他站起身，活动了一下身躯，只觉得上半身都在发痛。

    “那个钢铁气球，等着，老子能熬到你死！”库洛恶狠狠的道。

    打？

    别开玩笑了，这么变态的一个玩意儿，谁特么还愿意去和她打。

    跟她比起来，凯多都算是好对付的了。

    毕竟人家只是血厚恢复快，造成伤害还是有用的。

    而对那个钢铁气球，那个防御力他算是见识到了，那可是纯凭肉身防御，霸气都用的少的那种。

    力量跟凯多比起来都不遑多让了，人家可是动物系，还是特么的龙！

    你力量能跟这玩意儿比你不是耍流氓吗。

    还有元素...

    这么一想，AOE技能一个都不带少的。

    他算是被这老太婆给克了。

    但是不想打，不代表他熬不死人啊。

    这老太婆快七十了，他库洛现在才二十五岁，熬的时间多了去了。

    什么？人家能吸收寿命？没见往自己身上放的啊。

    而且，就算可以，他也有纯金，他怕啥。

    这老太婆又不能一刀把自己砍死。

    大不了进决赛圈。

    “嘶...有点冷。”

    库洛身躯一抖，下意识就想掏出一根雪茄，然后他就发现...没了。

    战斗的缘故，上衣乃至披风都没了，哪还有什么雪茄。

    库洛环视一圈，岛上...那是连毛都没有。

    之前组合成手指的时候玩的太过，什么树啊动物啊，全都给他挤压过去了，那时候也没时间考虑这些东西。

    至于海水还是有，里面还有海兽在游。

    嘭！

    只见岛屿附近的海面出现一只像是恐龙一般的海兽，直接撞碎了停靠在海面上的空船，对着岛上唯一之人边吼边冲过来。

    它饿了。

    因为没有食物。

    撞碎的残骸四处纷飞，一个让库洛极度厌恶的东西朝着他头顶飞来。

    “你特么脑子有病啊！”

    库洛拔出秋水一刀将飞来的船舵斩了个稀碎，对着那海兽骂了一句，顺势一道斩波砍了过去，瞬间在那海兽的身体上撕开一道大口子，几乎将其砍成两半，任由它倒下去，血液将附近海水染的殷红。

    “艹！”

    库洛骂骂咧咧的将秋水收入刀鞘，一脚踩在船舵的残骸上，朝着另一边无海水的岛屿边界走过去。

    “存货果然是不够，完全不够，应该多收集一点，下次遇到这种情况，我直接来个大号的如来神掌，打不死也给他压个五百年。”

    他一边走一边琢磨着。

    飘飘果实的大招让他尝到甜头了，别说，还挺好用。

    要不是之前凭着岛屿的体积挡了两次夏洛特玲玲的攻击，他现在估计重伤还更重。

    这玩意儿，可攻可守啊，以他现在的操控能力，完全能塑形一个大巨人出来，自己缩在里面进行攻击。

    男人嘛，谁没一个开高达的梦想呢。

    土高达也是高达啊。

    他走到岛屿边界，往下一看，大气层往下，只有一片茫茫白雾，这个地方可没什么空岛。

    在他探头的时候，一股冷风往上直吹，让他一个哆嗦。

    “下去看看这是哪里，要是有镇子就更好了。”

    他踏前一步，正准备飞下去，忽然愣了愣，收回了脚。

    他挺起胸膛，深吸口气，突然吼道：“rua！！！”

    “老子也不想活了啊！嘛，开玩笑的...”

    说完，他整个身躯往下一落，呈自由落体的方式直往下降。

    凯多...让人羡慕啊。

    库洛脑袋朝下，直冲过下方的雾气，便看到了下方有一股股的黑云，其中还有着雷电闪烁。

    轰隆！

    随着一道闷雷炸响，库洛再次穿过这黑云，身躯便湿了。

    狂烈的暴风雨，锤击着他的身躯，打湿了他的头发。

    “我说怎么这么冷，暴风雨啊...”

    轰隆！

    又是一道雷，直朝着库洛的方向劈向。

    库洛摆摆手，上方的空气便一阵扭曲，将那雷电给散开，继续往下落体。

    很快，他就看到了海面，以及海面上分布的一个小黑点。

    那是岛屿。

    随着继续往下，岛屿的轮廓也越来越大，直到变得清晰。

    “有镇子，嗯？”

    库洛看准了一个方向，正准备往那飞，突然便是一愣，在他下方，有一个十分眼熟的巨大岛屿。

    那个岛屿光秃秃，像是刚形成不久，呈现了一个威武的狮子头形状。

    “这玩意儿...”

    库洛眼眸睁了睁，又朝着旁边看了一眼，记下了那个有城镇的岛屿方向，便直冲往下。

    嘭！！

    在离海面近在咫尺的时候，他身躯一停，其冲击力将汹涌的海水荡开一道冲击波往周围滚去。

    库洛停了下来，摸着下巴打量着这颗巨大的狮子头岛屿。

    它很大，库洛整体在这上面，犹如一个渺小的小点，在狮子头的头顶上方，则有着一个破洞，似乎有什么玩意儿从里面突破出去。

    这都不是关键，关键是，他对这东西有反应。

    “啊！”

    库洛左拳击打右掌，想了起来：“这东西不是我当时困凯多用的地爆天星吗？原来在这里啊。”

    说着，他手指一握，准备把这狮子头升上去。

    正好了，他正缺存货，这就来了一个大的。

    “吼...”

    就在这时，在狮子头的另一端，忽然传来了一声闷吼。

    库洛转头看去，就见一头长着羽翼，皮毛浑厚的狮子迈着爪子迅速奔来。

    这狮子张开巨口，锋利的獠牙正对着库洛，口中传来一股腥气。

    伟大航路，尤其是这新世界，尽出怪物。

    库洛眼眸微阖，看都不看这袭来的巨狮，淡淡道：“正好有点冷，借你皮毛一用？”

    “rua？”

    动物独有的警觉性让这狮子在咬下的时候忽然一滞，下意识张翅想跑。

    刷！

    只是就在它张翅的时候，一抹刀光闪出，从狮子的下方一击之中，将其开膛破肚，同时，库洛张开手，在那切口边缘猛力一拉，巨狮的整张皮毛就这么被拉开来。

    啪！

    他抓着皮毛，顺势在旁边一抖，那附着的血肉和筋膜在这瞬间全都纷飞开，一张敞亮的皮毛就这么出现在库洛手上。

    “嗯...这么多就够了。”

    库洛另一只手握刀，一刀砍中皮毛之上，将其分割开，将手中被分割开的皮毛就这么往身上一裹。

    一件皮毛大衣就这么裹在了其上，大衣修长，其下摆一直到膝盖，自中间分开，而胸口位置也敞开，露出胸膛，肩膀两边因为羽毛的关系，形成了垫肩。

    其衣服，和他在当少尉的时候，穿的一模一样。

    咔。

    库洛将秋水入鞘，看都不看那倒在狮子头表面，被剥皮颤动的狮子，点头道：“嗯，这就好多了。”

 第四百六十九章 海贼之镇

    有了暖和的衣服，库洛将狮子头岛屿给升上去，接着身躯一飞，便往之前记住的方向飞去。

    飞了一会儿后，库洛就发现了目的地，那是一座多山的巨大岛屿，山体几乎覆盖了岛屿的一半。

    这岛屿上，有一个从港口一直联通到岛屿中央的巨大城镇。

    库洛在天空看了会儿，往下降落而去。

    暴风雨的天气，正好遮盖了他人的视线。

    库洛降落到港口城镇的一处角落中，从角落里走了出来。

    暴雨之天，让街上的人显得很少，一些人披着连帽斗篷匆匆走过，周围的房子全都是低矮平房，很多房子的房顶只是被简单的修补过，一看就很穷。

    但怪事就在于，这地方的街道很干净。

    “先问问这是哪再说。”

    库洛迈开脚步，准备从巷子里走出去，然而就在这时，一只手抓住了他的脚踝。

    “嗯？”

    他转目看去，只见角落里缩着一个在暴雨之下几乎趴在地上的佝偻之人，也不知道哪来的力气，这人枯瘦的手死死的抓住他的脚踝，抬起头犹如骷髅的脑袋，满是渴望。

    “这位小哥，赏点吧，我已经三天没有吃饭了。”

    库洛看了他一眼，伸开手掌，在这暴雨之下，莫名的降下了一块质地非常好的皮毛。

    他伸开手，在这皮毛下就是这么一切，将皮毛分出一块出来，漂浮着飞到这人身边。

    “钱我是没有的，裤兜比脸还干净，我出门从来不带钱，这皮毛还不错的样子，你拿去换钱吧。”

    库洛动了一下脚，扯开了这人的手。

    “有食物吗，食物也行，我不要钱。”那人祈求道。

    库洛皱眉：“都说我没钱，有手有脚的，连拿去换下都不行吗？”

    “你是不是想要让我出去！你这个坏人，我绝不出去！”

    乞丐咬了咬牙，不知道哪来的力气站起身，也不捡那块皮毛，撞了一下库洛，接着往角落里奔走，很快就消失掉。

    暴雨当中，只留有他的声音。

    “我不会出去的，我不会被他们给抓走...”

    “这人...”

    库洛愣了愣，抬手将地上的皮毛漂浮起来，抓在地上，“有什么毛病吗？”

    他摇摇头，走出了巷子。

    街道之外，就是港口。

    库洛出了巷子后，转目一看，眼睛微眯。

    港口中，停留着不少船只。

    但这些船只，基本都是海贼船，零星夹杂着奇怪标志的船只，像是商船，但看起来不像是做正经生意的。

    “海贼之镇？没那么背吧...”

    库洛摸着下巴，瞧了眼自己的皮毛大衣，嗯，现在没海军制服，照理说不会有那么多人认识自己，尤其是这暴雨天。

    “以防万一...”

    库洛五指一张，从上空落下了几片残骸木板，那木板在暴雨中分解开，形成一个帽子骨架，库洛将皮毛往上一蒙，在能力的操控下，皮毛紧紧粘合在骨架上，形成了一顶圆形的皮毛圆帽，落在了他的脑袋上，帽檐微低，遮住了他的上半张脸。

    库洛点点头，手正要插兜，却发现这皮毛大衣上，根本就没都有口袋，他想了想，打了个响指，皮毛大衣在腰部两侧的位置往里凹陷，形成了两个口袋，让他讲双手插了进去。

    “OK，搞定。”

    做完这些，库洛一只手插着兜，一只手抓着皮毛，前往了街道内。

    见闻色，也在这一刻铺盖全岛。

    老规矩，先看看有没有强者。

    只是在见闻色铺展的瞬间，库洛眉头一皱，发现事情并不简单。

    “这个情绪...”

    麻木、愤怒、怨恨、恐惧、担忧...这些负面情绪，统统在他的感应之内。

    整个城镇里，基本就是这样的情绪。

    零星的少数地方，则是有着高兴、贪婪等情绪。

    完全两极分化了。

    库洛扭过头，只见面前的几栋平房的窗户明显打开了一条缝，受到他的目光，窗户直接被拉住，隐隐的，可以听到里面的一些声音。

    “嘘，他发现我们了，快躲起来，不能被他看到，会被抓走的。”

    “妈妈，我怕...”

    “不怕不怕，妈妈在这里，你一定会没事的。”

    “神啊，救救我们吧...”

    声音自几栋平房内传入库洛耳朵，他看着这些被关闭起来的窗户，若有所思。

    “先去看看...”

    他朝着那在这附近唯一散发着贪婪与高兴情绪的地方走去，见闻色的感应下，那里聚集的人最多。

    那是一家酒馆，破烂的木制门前有着酒杯的标志，大门紧闭，但从破烂的孔洞里传来了嘈杂的声音。

    随着吱呀一声，库洛推开门，里面的场景，是一群群体格健壮或是面色凶恶，腰里不是撇着刀就是枪的家伙们。

    见到有人推门进来，一些人朝他看去，只是扫了一眼，也就没有在意。

    似乎对此稀松平常。

    还有一些人，则带着审视的目光上下打量着库洛。

    这群人不同于海贼的狂放装扮，穿的倒是有些笔挺，尤其是看着像是领头的人，基本都是穿着正装。

    这种人库洛很熟悉，当时在香波地干掉不少。

    不法商人，而且绝大部分，都是人贩子。

    他们在打量着库洛，库洛也打量着他们，看了一眼之后，他走到吧台，将皮毛放在桌面上，对着吧台里那个体格健壮满脸横肉的人道：“劳驾，这玩意儿你看换多少钱？”

    这种类型的酒馆，一般都是可以充当典当行的，包括有悬赏的海贼人头。

    酒吧老板扫了眼皮毛，又看了看库洛，目光在他腰上的秋水那扫了一眼，这才将皮毛拿起，刚是一摸，目光就有些波动起来，明显有些激动。

    “十万贝利。”

    他强做镇定，淡淡的将皮毛放下，嫌弃道：“也就我这里可以收了，其他地方，会压的更狠。”

    “算了，无所谓，给我换吧，来顿吃的和酒，还有劳烦告知一下，这里是什么地方。”

    库洛一看就知道这个人是刻意压价了，而且压的非常狠，但是他对这个倒是无所谓，压就压，对钱财什么的，拥有了飞马岛的他，倒不是很在乎。

    “行，我先收...”

    “喂喂喂！”

    就在酒吧老板拿起皮毛，脸上露出喜色的时候，旁边就响起了一个轻佻的声音。

    一个不法商人，带着几个小弟走了过来，道：“那个是羽翼狮子的皮毛吧，十万贝利就想收，迪克，你这么做真的好吗？”

    “安格斯...”酒吧老板面色一变。

    叫安格斯的人靠近，一把抢过迪克老板手里的皮毛，啧啧道：“这种毛料保存很完好啊，工艺制作的也不错，至少价值五百万贝利，我说这位小哥，不如...”

    “你要买？”库洛看了过去。

    “不，我的意思是...”

    他从腰间快速掏出枪，指着库洛，狞笑道：“送给我怎么样。”

    身后的小弟，在一刻全都呵呵笑了出来，一个个尽显威胁。

 第四百七十章 我只会数三

    “白嫖啊？”

    库洛诧异的看了过去，“新世界的人，胆子都这么大吗？”

    “嘿嘿嘿...”

    安格斯手指将击锤打开，用枪瞄准库洛的太阳穴，道：“我做生意可是非常诚实的，你的命，换你的皮毛，还有你的这身衣服，以及你腰上的那把刀，很划算啊。”

    “惦记我这么多东西啊...”

    库洛点点头，看向其他人，“话说回来，就算你得到了，能从这些人的手里抢走吗？”

    “哈哈哈，你以为这是什么地方。”

    安格斯笑道：“这里是不法王国克雷恩，不管是海贼，还是我们，在这里想干什么都行，但是也要讲规矩，我先动手，那你就是我的。”

    “给他吧...”

    迪克老板瓮声道：“劝你一句，不想死的话，就给他。”

    “对，交给我，换取你的命。”

    安格斯低声笑着，将手枪往库洛脑袋上靠了靠。

    同时，他从怀里掏出雪茄盒，伸出来让小弟打开，一名小弟正要拿出雪茄往安格斯嘴里放过去。

    嗤！

    就在这瞬间，一道黑芒自他们身周亮起，亮光照耀着这个有些暗沉的酒馆。

    安格斯和他的小弟，在黑芒闪烁的同时，从胸口直接分离成两半，大量的血液飙向后方，将地板染的血红。

    啪。

    库洛接过从空中掉下来的雪茄盒，一屁股坐在了吧台前的座椅上。

    “也就是说，反向的话，我干掉你们，也是我第一个动手的，你们的东西也是我的咯？”

    他在雪茄盒里掏出一根雪茄，夹在嘴里，看都不看地上的尸体，“算了，反正你们也听不到了，算你们默认了哈。”

    “喂，老板，这皮毛兑给你，打扫费算在之内，老一套，食物、酒，再借个火给我。”库洛轻飘飘的道。

    “你...好的。”

    迪克老板深深看了眼库洛，收起了那皮毛，犹豫了一阵，道：“我刚才记错了，这东西是值五百万，但这里不给你开价那么高，一百万贝利，可以吗？”

    “随便。”

    库洛耸耸肩，而后左右扫了两眼，这群人在他的这一刀下，只是稍微愣了一下，便窃窃私语了起来。

    “白痴！”

    一桌海贼在那嗤笑道：“在这个地方独自一人的，想也不想就冲上去了，也好，给我们试探了一下。”

    “喂，你看清刚才他的攻击了吗？”

    “没有，太快了，都不清楚怎么攻击的，但肯定是个剑术高手。”

    一群人在那互相讨论着，但是对于这样的攻击，只是吃惊，却没有一个感到害怕的。

    “你的火。”

    迪克老板递过了一盒火柴。

    库洛接过，将火柴擦着，点上了口中雪茄。

    “呼...”

    他吐出一口烟雾，咂咂嘴，“这个味道，劣等货啊，算了，有总比没有啊。”

    他咬着雪茄，手指在桌上点了点，朝后方的嘈杂场面努了努嘴，道：“这地方一直都这样？跟我说说。”

    “第一次来吗？”

    迪克老板给库洛拿了一个杯子，放上了冰块，倒了一杯酒，道：“克雷恩王国是这样的，这里是新世界有名的不法王国，不管什么人，来这里仅凭武力就能得到一切。”

    “哦？王国不管？”

    “王国...”

    迪克老板摇摇头，自嘲一般的说着：“王国甚至是支持的，但只针对海贼和那些不法商人，本国的国民是不允许做这些的。”

    “你来的时候应该有看到吧，家家户户都闭着门，不仅是因为这是暴雨天，哪怕不是，他们也不会冒然出门，不然会被抓走的，不仅是那些人贩子，这个国家本身也在抓人，他们需要劳力去采矿。”

    “克雷恩王国...国王将这里视为他的游乐场，而那些国民，只是他的物而已。”

    迪克的声音很沉重，说这话的时候，脸上不自觉的流露出一丝阴霾。

    “哦？”

    库洛看着他，轻轻道：“你是这个国家的国民？”

    “不，我不是...”

    迪克摇头道：“我是海贼，不过已经退休了，很早之前来这里定居的。”

    说着，他拍了拍自己的腿，道：“在吧台里你看不到，我这条腿，因为海难断掉了，所以只能在这里开了家酒馆。他们也算是给我面子，知道如果我没了，以这些人的性格，在这里连个能够喝酒的地方都没有。”

    “原来如此，退休的老海贼啊...”

    库洛点点头，正要说着什么，突然，旁边响起了一个笑声。

    “哈哈哈，少开玩笑了迪克，谁会给你面子。”

    一个粗豪的大汉坐了过来，道：“就你这臭脾气，能活到现在不是因为你救了克雷恩的国王吗？干掉你的话，他可是会生气的，我们还想在这个国家狩呢。”

    “我没救过他！”

    迪克仿佛是受了什么刺激一样，瞳孔紧缩起来，血丝遍布眼球，对着这大汉吼道：“从来没有！！”

    “好好好，不要冲动，迪克，我可是你的老朋友。”

    大汉摆摆手，道：“给我来一杯酒，还有，这小哥的食物和酒钱算在我身上。”

    说着，他看向库洛，道：“小哥，实力不错嘛，安格斯可是我们这些来狩的人当中比较有名的人啊，居然给你干掉了，有没有兴趣来我的海贼团。”

    库洛摇晃着酒水中的冰块，眯起眼睛，“海贼团？”

    “对！我们双斧海贼团！”

    大汉拍了拍腰间撇着的两把斧子，“加入我们吧，加入我们什么都会有。”

    “我们船长可是双斧伦巴，悬赏金六千三百万的大海贼，加入我们不会吃亏的。”

    “是啊，伦巴船长可是很强的，小哥，你看起来没什么名气呢，加入我们的话，会很快被悬赏的，到时候就有名气了。”

    后方的一桌中，几名海贼在那高声喝着。

    “哦...那还真是可怕呢。”

    库洛摇晃了一下酒杯，喝了一口酒，道：“所谓的狩，是指狩这个国家的国民是吗？”

    “当然！”

    伦巴狞笑道：“在这里，除了不能冲击王宫之外，其他地方我们都可以狩，财富、女人，只要你想，你都能得到！”

    “那还真是不错，想要的就凭力量去获取是吗？”库洛盯着酒杯，淡淡道。

    “对，就是这样，加入我们吧，我很看好你。”伦巴大力拍着库洛的肩膀，朗声笑道。

    “伦巴！这个男人我们也看上了！”

    突然，又一桌的海贼出声，其中一名像是船长模样的站起身，道：“喂，这位小哥，我看你很强啊，加入我们的海贼团，我给你大副的位置，正好上次大副在这里狩死掉了，让我查出来是谁干的，不会饶了他！”

    “喂，加入我们吧小哥，你也适合来我们海贼团啊！”

    随着那名船长发言，酒馆的其他海贼你一言我一语的叫了起来。

    “我们不是海贼，但我们也需要你的加入啊，加入我们成为商人吧，酬劳很高哦！”

    除却海贼，那些不法商人也叫了起来。

    登时，原先就吵闹的酒馆更为喧嚣。

    “喂，小哥，你看这么多人都欢迎你，代表你很受欢迎啊，不过我觉得还是加入我们吧，我们可是这里最强的。”

    伦巴非常自信的拍着自己的胸膛。

    “不如这样吧，你们来决斗吧，还在这里的人，那我就考虑考虑，怎么样？”

    库洛的声音很轻，但是却准确无误的突入了这嘈杂中，进入了他们的耳朵内。

    登时，场面一静。

    所有人都愣了一下。

    “你在开玩笑吗，小哥！”伦巴脸变得阴沉起来，“让我们决斗？”

    “哦？不想吗？”

    库洛站起身，俯视着他，“不是你说的吗，想要的就凭力量去获取，我觉得很有道理，不如这样吧...”

    他伸出三根手指，“三秒，逃出这座酒馆的，我就不杀他。”

    “小哥，你在找死！”

    伦巴也站起身，三米多高的身高比库洛还要高，他双手垂下，将双斧握住，嗜血一般的舔着舌头，“真可惜，你要死在这了。”

    “三。”

    库洛说出一个数字。

    “死！”

    伦巴举起双斧，如雷霆一般重砸而下。

    没有人能在他的斧下生还。

    呼...

    微风，在这一刻拂过。

    库洛的身影淡化了一阵，又重新凝实。

    在这瞬间，酒馆的所有人仿佛都停滞住一样，包括眼前这个大汉，举着斧子，一动不动。

    唯有吧台内的迪克，还能动作，他睁大眼睛，看着酒馆一动不动的静止场面，眼中多了丝疑惑。

    咔。

    那个带着皮毛斗笠的男人，腰间的刀好像是发出了入鞘的声音，但他没看到这人出刀啊...

    “多梵天。”

    只听这人轻轻开口。

    嗤！！！

    酒馆内部，除了他之外，在座的人，脑袋全都飞起，从脖颈处喷涌出如血色的泉水一般，带着飞起的脑袋撞在了酒馆上方。

    所有人的脑袋，在这一刻，全都离开了自己的身躯！

    咚咚咚。

    脑袋撞在酒馆天顶之后，复又落下，在地板上发出闷响。

    脑袋上的表情，一个个都保持着刚才的狰狞或者不屑或者大笑，似乎没有反应过来，他们已经死了的事实。

    酒馆内部，宛如人头地狱。

    “这是...”迪克张大着嘴巴，身躯不自觉的抖了起来。

    “抱歉，我只会数三。”

    库洛淡淡说着，

 第四百七十一章 请拯救这个国家

    “说到底，这种等级的海贼，也就只有能在这种地方混混了。”

    库洛扫了一眼这些无头尸体，不屑道：“大海贼？渣滓一般的存在，也配称作大海贼？”

    大海贼，那是传说一样的存在，四皇是大海贼，金狮子是大海贼，莱德菲尔德是大海贼。

    一年前的超新星，也算是有‘大海贼’资质的。

    这种玩意儿，也配叫做大海贼？

    早在听他们说话的那时候，库洛就下了杀心。

    于公于私，于情于理，他们都不会活着。

    至于功劳

    谁特么知道，他海军披风都没了，还带着斗笠不露全脸。

    再者说这么一些玩意儿，就算他暴露身份也不至于能升职。

    真当功劳计算的不值钱啊。

    库洛咬着雪茄，再也不看地上的血腥和狼藉，转身坐回了凳子上。

    “嗯这些个玩意儿，够你打扫酒馆了，顺道还能在翻修一下这破酒馆，一股子潮湿气，拿点悬赏金去翻新一下吧，还有把门也装装。”

    他说这话的时候，迪克还没反应过来，只是呆呆的看着这如地狱一般的酒馆。

    死了

    全都死了。

    明明上一刻这些人还在那吵闹着，但这一刻，只有脑袋上的表情才让他认识到，刚才的吵闹是真的。

    但是那只是一颗脑袋！

    这些人，被这个男人，全都给干掉了！

    “喂，别看着了，上饭吧，我饿了。”

    库洛敲了敲桌子。

    手指扣在桌面上的声音，让迪克惊醒，他惊骇的望着库洛，“你到底是什么人！”

    “现在只是你的顾客而已，这么多钱”

    他指了指后方的尸体，道：“不至于让你不服务吧，还是说，你想找回你退休老海贼的身份，然后变得跟他们一样？”

    “我马上做！”

    迪克一个激灵，连忙跑到后厨，在那鼓捣了起来。

    外面的雨，下的淅淅沥沥，库洛静坐在吧台上，自顾自给自己倒了一杯酒，在身后尸山血海的地狱中，慢悠悠的品尝。

    “味道不错。”库洛轻笑着道。

    “您的食物！”

    等了一阵后，迪克从后厨飞奔而来，将两个大碗和一个碟子放在了桌面上。

    一个是水果，另一个则是很普通的肉食与土豆，碟子里装的是面，上面淋着浓郁的番茄酱汁，以及一些虾仁。

    在这个世界，这是很普通的菜色了。

    毕竟人家开酒馆的，不是开餐厅的，填饱肚子就行了。

    库洛也不客气，上手拿起一块小的带骨肉直接塞进嘴里，咀嚼一番后吐出一根小骨头，大快朵颐起来。

    食物以肉眼可见的速度消失，直到库洛放下手，随着最后一口吞咽，食物已被消灭的干干净净。

    “请用！”

    迪克看准机会，身躯一躬，双手托着毛巾递了过去。

    “啊谢了。”

    库洛接过毛巾先是擦了一下嘴，然后边擦手边说道：“放心，我对你不感兴趣，不然你刚才就死了。”

    “不是这个”

    迪克深吸口气，忽然深深一鞠躬，大声道：“请拯救这个国家吧！！！”

    库洛擦手的动作一滞，看着这个魁梧的男人，脑袋不自觉的歪了歪。

    “哈？”

    “拜托了！拯救这个国家吧！”

    迪克直起身激动道：“你这么强，你一定可以的！打败克雷恩・欧格，拯救这个国家，让这个国家变得有希望，你一定可以的！！”

    那激动的表情，仿佛看到了什么救命稻草一样。

    “谁？我打败谁？”库洛愣道。

    “克雷恩・欧格！这个国家的国王，一切的源头都是他，打败他！求求你了，打败他吧！”

    他的声音因为激动的都开始破嗓了，眼泪从双眸不由自主的落下，他再次猛一躬，脑袋直磕在吧台桌面，将桌面的一端磕了个粉碎。

    “请一定要救救这个国家！！”他声嘶力竭的道。

    “不是，什么个东西你特么得说清楚啊。”

    库洛有些头疼的捏了捏眉心，“你一个老海贼，你搞得嗯？”

    他扭过头，看向一个方向，“有人来了。”

    踏踏踏

    外界，突然传来了一阵阵脚步声，在暴雨之下，这整齐划一的脚步声听起来十分的清晰。

    从酒馆的窗口正好能看到，一群穿着制服拿着火枪和刀刃的士兵排成一排，往街道那边靠近。

    “是克雷恩的军队，他们又来抓人了。”

    迪克抬起头，丝毫不顾额头上刚才被磕出的血迹，一瘸一拐的走出吧台，站在了窗口旁边，郑重的对库洛道：“您看着就行，马上你就会明白这个国家的残酷！”

    这个迪克的右腿，从大腿一半的位置往下，都被钉上了木棍，的确是断了一条腿。

    而在他旁边的窗口，外面那群士兵正好就在窗口能看见的地方停下。

    接着，开始砸门。

    砰！

    一处平房的木门被轻易而举的破开，几名士兵冲了进来，紧接着里面便传来了一阵鬼哭狼嚎。

    “不！不要带走我，我要照顾我的孩子！不要！！”

    一个衣衫褴褛的女人被士兵拖了出来，而在屋内，还有一个大概四五岁的男孩站在那里嚎啕大哭，他想冲出去，但是士兵将门口堵住，宛如一道坚墙。

    那个女人在士兵的捆缚下，很快就被套上了绳索，任由她如何的挣扎，都不能动摇这些士兵一丝一毫，哪怕她瘫在地上，也被士兵硬拖着拽走。

    看到这一幕，库洛下意识起身，就要朝那边走去。

    “还请看下去！”

    迪克站在了他的面前，朝他郑重道：“这样您才能知道这个国家到底是什么模样！”

    “你特么”

    库洛咂咂嘴，“找死是不是？”

    “我的性命早在五年前就没了！”

    迪克苦涩一笑，接着严肃道：“但我以悬赏三亿五千万，【贯穿长枪】迪克的海贼尊严向您保证，他们暂时不会有事的！还请看下去！”

    三亿五千万

    这在新世界，也算是有名的海贼了。

    这个断腿男，有这么强？

    从库洛的见闻色来看，这人的气息已经弱到濒点了，和一个普通人，不，甚至比他之前碰到的那个乞丐都要弱上几分。

    那个乞丐好歹还有求生意志，但这个人，什么意志都没了，气息死的跟石头一样。

    精气神早就垮了。

 第四百七十二章 反抗我啊

    一个强者的精气神完全垮塌，连其他的意志都建立不起来，那是受到了什么样的打击。

    是在这个国家？

    那些士兵将那女人拖出来之后，继续闯入其他的房子里，将人给拖出来。

    有男人，也有女人。

    但无一例外，都在壮年，没有小孩和老人。

    直到拉出了第十个，这些士兵才停止闯入的动作，带着这十人，准备离开。

    “十个”

    迪克说道：“每隔一段时间，他们就会来抓十个人，去填充矿场的人数。只有十个，不会多也不会少，也不会抓老人和小孩，就像是定期给国民洒下恐惧一下，这个国家的国王，克雷恩・欧格，视这个国家的人如玩具，肆意玩弄，如果不打败他的话，这个国家就会一直这样，所以，请拜托”

    “等你说完，那些人就要被带走了哦。”

    库洛这时摆摆手，眼瞳看向窗外，露出一抹红色。

    暴风雨忽然化为了血红，浓烈的杀气几乎化为实质，冲击向那一排士兵。

    只是瞬间，士兵们身躯一僵，倒在了雨幕之下。

    “这不就结束了。”

    库洛吐出口烟雾，绕过迪克，走到窗外对着那边喊着，“喂，人都晕过去了，你们还不走吗？淋雨的话小心着凉。”

    那被捆住的人们，听到这话仿佛没反应一样，看着倒下的士兵一个个茫然无措。

    “妈妈！”

    一开始被拖出的那女人家中，小男孩冲了出来，那一声喊，才让最先的那个女人有所反应，跑过去抱住了她的孩子，紧紧搂住，跪倒在那默默流泪。

    “他们不会走的”

    迪克苦涩道：“这个国家就是这样，国王的统治已经让他们麻木了，他们已经缺乏了反抗意识，就算那些士兵倒下，他们也会等待下一波士兵到来，将他们带走，这里所有人都逃不掉的。”

    “麻木了吗”

    库洛皱着眉，扫了那十人一眼，“矿场在哪？”

    “在”

    “算了，我自己来。”

    呼！

    酒馆大门突然被开启，冷风混杂着雨水闯入进来，让迪克一个激灵。

    眼前，哪还有那个男人的身影。

    无需迪克指路，见闻色的感知下，库洛能够感应到那最大的麻木情绪聚集地，直接过去就行了。

    这个王国的矿场，就在那群山当中的一处空旷地，库洛飞行的时候，顺道打开了手上的腕表，打通了电话。

    “库洛先生！”

    那边似乎早就有等待，在拨通的刹那，电话就被接了起来，接电话的是克洛。

    “克雷恩王国，新世界的位置，查一查这里是什么情况，顺道来接我。”库洛说道。

    “克雷恩王国吗？喂，确定方位了，克雷恩王国，快去查它的方位和资料！”克洛似乎对人吼着什么。

    很快，电话虫的模样就一阵波动，从一个戴眼镜的智障变成了一个噘开嘴的猥琐模样。

    “哦~库洛，克雷恩王国，老夫知道哦。”

    “嗯？老爷子？”

    库洛愣了一下，道：“你跟我的部下在一块？”

    “是的哦，可爱的部下受了伤，老夫当然要来接了。”电话虫笑呵呵的道。

    “啊你来的话，我倒是放心不少，克雷恩王国什么情况？”库洛问道。

    “克雷恩嘛老夫有所听闻哦，那个国家，是‘狩猎场’，从以前就是，不过那时候还没有‘狩猎场’的称呼，后来新国王上任之后，才慢慢有了这个称呼，不过它不是世界政府加盟国，我们海军无权管辖呢，也触及不到，那个国家的位置，正好在四皇势力的中心。”

    “至今还没毁灭的原因嘛，是因为是不少海贼的容身地，再加上它附近的海域有些特殊，所以也没人管。另外，他们的国王，有点名气呢。在那里的话，小心一点哦，等着老夫来去接。”

    “三不管的地带吗行了我知道了，挂了。”

    库洛将电话虫挂掉，朝着感知中的情绪聚集地飞过去。

    矿场的所在，是在这个大岛屿的山体旁的一处空旷地方。

    这是一个露天矿场，哪怕在暴雨之下，都能听到‘叮叮当当’的声音。

    无数衣着褴褛的人，挥舞着锄头，一遍一遍敲打着山体，这样的身影，从山脚一直蔓延到山腰，从高处看，就像是蚂蚁行军一样，连成一块。

    他们的眼神很麻木，在暴雨的侵袭之下，空洞的机械性在那挥舞着锄头，仿佛这就是他们的人生。

    啪！

    暴雨中，一条鞭子忽然打在了其中一人的身上。

    在这些人当中，一个高大肥硕，走起路来都一抖一抖的男人挥舞着鞭子，在暴雨中几乎化为残影，从打了那一人之后，快速甩出，出现在其他人的背部上。

    啪啪啪！！

    鞭子击打之声炸响。

    “太慢了，你们这群贱民！！”

    肥硕的男人挥舞着鞭子，大声叫道：“快点，再快一点，开采的再快一点啊！你们这样，怎么能满足欧格国王的需求！他还要等着你们赚取的钱财去享乐啊！”

    被鞭子击打，这些人毫无所觉，依旧是机械性的进行开采。

    “嘁”

    肥硕男人不屑的淬了一声，目光放在了这些人当中，唯一的一个小个子身上，邪笑道：“还是你最好玩啊，萨格。”

    被他注视的，是一个黑发少年，他比矿场中的其他人还要瘦一些，露出来的皮肤也满是皮鞭的伤痕，比起他人，他似乎受到的伤最重。

    这少年与其他人不同，此时正瞪着肥硕男人。

    “没有”

    名叫萨格的少年抿了抿嘴，重新低头，用力一锄砸向了石块，那个架势，似乎将其当成了这个肥硕男人一样。

    啪！

    一道鞭子，无情的打在了他的背上。

    萨格闷哼一声，停下了挥舞，而是紧紧握着锄头，转头看向了肥硕男人。

    “反抗啊萨格！”

    肥硕男人像是看到了什么新奇物事，道：“这么长时间，我又看到了这种眼神了，太有趣了，为什么不反抗呢，反抗我！”

    他舔着嘴唇，笑道：“反抗起来的话，那会很有趣的，呵呵呵哈哈哈哈！”

    “我”

    萨格握紧锄头的指节开始发白，他深吸口气，继续挖起了矿石。

    “我不会反抗您的，巴伯大臣。”

    听到这话，肥硕男人的脸色一沉，“既然这样，那就”

    他高高举起鞭子，“你给我去死吧，萨格！”

    刷！

    那鞭子，猛然落下。

    呼。

    一股风吹起。

    落下的鞭子，被一只手握住。

    “嗯？”巴伯看了过去，只见握住他鞭子的，是一个穿着皮毛大衣，戴着皮毛斗笠的男人。

    “真稀奇”

    库洛扫了一眼周围，道：“这里好像只有你一个吧，这么多人居然都不反抗的吗？”

 第四百七十三章 火种点起来了

    萨格愣愣的看着突然出现的人，“你是”

    “来了个多管闲事的。”

    巴伯上下打量了一眼库洛，道：“外来人要守规矩，去狩猎其他地方，王宫和矿场是禁地，不允许你们这些人靠近的，我们早就有约定不是吗？”

    “我可不记得我跟你们有过这种约定啊，约定什么的，你去找约定的人呗。”

    库洛耸耸肩，来了一句。

    他看向周围，他的出现除了这个少年有所反应之外，其他人依旧是在麻木的工作。

    而这露天矿场，他很确信，只有这个监督者一个人而已，连个士兵都没有。

    都这样了，居然还不反抗

    这个国家，如此之衰败吗？

    还是说

    真的就成了狩猎场了。

    “让人不爽啊。”

    库洛咂咂嘴，手上一动，抓着鞭子就甩了过去，想要把这个丑陋如肥猪一样的人给甩走。

    然而就在这时，巴伯直接放开鞭子，迅速一拳朝库洛打了过去。

    “都说了，不要多管闲事，海贼！”

    砰！

    拳头挥出，让库洛瞳孔一缩，下意识就往后方一退，他惊道：“霸气？喂，就你？”

    这肥硕男人的拳头上，直接裹上了一层霸气。

    而且看造诣，似乎还很深。

    “哦？看得到霸气吗，你也懂啊。”

    巴伯伸出双拳，拳头上袭上了一层近乎发绿的漆黑之色，霸气一直延伸到手肘位置。

    他狞笑道：“所以说，少多管闲事了！”

    “喂，你快走！”

    萨格叫道：“不要来这里了，之前也有过来这里的人，但都被巴伯大臣给干掉了，你们不是他的对手，这里早就没希望了！”

    咚！

    萨格的话音刚落，巴伯如大象一般的体型直跳而起，他的脚硬生生在这开采后的岩石土地上踩出了一道深深的脚印，一拳击打向库洛，同时吼道：“谁允许你说话的！萨格！！”

    砰！！！

    大地被这一拳给轰的碎开，其冲击波荡开了旁边的萨格，荡的他飞了出去，在地上滚了几滚。

    “身手不错啊，能躲开我的攻击，奇怪，你这样的海贼，会和那些垃圾一样，来这座岛？”

    巴伯将拳头从碎裂的地上收回，探究的看向躲开了的库洛。

    “这家伙”

    库洛在后方皱起眉，看着被砸出一个大坑的地面，“这么强，不去驱除那些海贼，反而在压迫自己的国民，你也是个奇葩啊。”

    “不会反抗的贱民而已！”

    巴伯将拳头捏的咔吧作响，不屑的看着还在挖矿的众人，冷笑道：“这些人存在的目的，只是为了让殿下以及我，感受到乐趣罢了，只是这样而已！”

    他张开手，露出了一口白牙，迎着暴雨大笑道：“乐趣啊！人生赛高！看着他们一个个没有反抗的成为猎物每天在那担惊受怕，是最好玩的了！可惜，没有人反抗，如果有反抗的话，会更添乐趣吧！”

    “真是”

    库洛眼眸一沉，握住了刀柄，“无可救药啊。”

    呼！

    暴雨之中，卷起一道微风。

    当！！

    这瞬间，巴伯瞳孔一缩，双手猛地交叉在前方，只听一声脆响，他的手臂激起一团火花。

    库洛的身影出现在他的后方，讶道：“见闻色？造诣也很强啊，而且你看起来很冷静，奇怪”

    是很奇怪。

    这样的人，不应该会有这么强的实力啊。

    而且这样的人，战斗时候也会保持这样的冷静，也很奇怪。

    如果是单一的武装色很强，那他能理解，但是双色霸气的造诣都很强的话，就令人费解了。

    这个强度

    虽然刚刚交手，但库洛确定，这家伙要是当海军的话，起码是个中将。

    新世界，果然是无奇不有啊。

    “越这样我越不爽啊”

    库洛握着秋水，转过身道：“你这样的人，讨厌的怪癖还真的多。”

    “我也没想到，居然来了个这么强的多管闲事之人。”

    巴伯冷笑道：“你这样的男人，居然也会来狩猎，这个世界，果然是烂透了！”

    说着，他眼中生出了一股杀意。

    咚！

    他身躯微低，宛如一只即将要爆冲的猎手，在腿脚绷直之下，如弹簧一般从原地崩开，急速冲撞向库洛。

    “去死吧！渣滓！”他狰狞道。

    库洛眼眸微阖，二指抹向秋水，在暴雨之下散落出一道金芒。

    “自己是渣滓，还能叫别人渣滓？我啊很看不起你这样的人呢。”

    刷！

    面对着急速冲来的巴伯，库洛也不躲，双手握住秋水，往前踏出一步，身躯一侧，躲过了巴伯攻来的拳头，同时秋水劈下，在他身上带起一道金芒。

    “无明神风流杀人剑・蛟龙。”

    金芒闪过，库洛与巴伯错身而过，后者落在地上，回过头颅，脸色僵硬，“你”

    “哦？察觉到了吗，见闻色果然不错。”

    库洛轻轻的将秋水入鞘，“可惜，太晚了，虽然是暴雨，但你还是听到了吧”

    咔。

    刀刃，入鞘。

    “那神风的轻响声。”

    嗤！！！

    自巴伯的胸膛到肩膀，猛然破开一道巨大的伤口，血液如泉，与下落的暴雨混杂在一块，打落在地上。

    那伤口几乎将巴伯的上半身一分为二，巨大的豁口之下，他从右胸的位置往外分开，手臂垂下，只有一点血肉粘合在其上。

    这一刀，几近分尸。

    是活不了了。

    咚！

    就在库洛这么想的时候，突然从他背后响起了一阵响动。

    他眼眸一动，转头看去，就见这肥硕男人，猛力的跺脚站直，让自己摇摇晃晃的躯体站稳。

    “喂，你在跟我开玩笑吗？”库洛诧异道。

    没道理啊。

    他应该直接死的。

    虽然自己的伤没好，但对这种实力的，他十拿九稳啊。

    “贱民！区区贱民！”

    巴伯伸出他的左臂，一步步踩着地上的血花走向萨格，让那个少年眼睛瞪大，瘫坐在地上的躯体往后爬了几步。

    “你们只是贱民！”

    巴伯走到萨格面前，肥硕而庞大的身躯宛如一座小山，冷漠的盯着萨格，能活动的左臂高高举起，对准他冷漠道：“贱民没资格反抗！没有任何资格！”

    说着，他扭头看向因为战斗，而停下挖掘，用茫然失措的眼神看着他的其他国民，不知道哪来的力气大吼道：

    “你们也是！贱民永远是贱民！你们的孩子，你们的孙子，只要还在这个国家，你们世世代代，都讲是我们的玩偶！是我们的取乐所在！不要想反抗，你们反抗不了的！”

    这话传出，在这些人的神色上，没有激起丁点波动。

    “萨格，你也是”

    巴伯重新转向那露出恐惧之色的萨格，道：“为什么我经常的欺负你呢，因为你看起来像是会反抗的样子，但是你没有，你也是贱民。哪怕我现在快死了，你也不敢反抗的，对了听说你还有个妹妹，回头把你妹妹抓过来，不，让那些渣滓海贼们把你妹妹抓走，让她去当奴隶。”

    巴伯呵呵笑道：“虽然我不一定能看到你的表情，但是我知道，那很有乐趣，一定会很有乐趣。”

    “你我”萨格眼瞳收缩，仿佛想到了那绝对不想想到的画面。

    “你看，都这样了，你都不会反抗，所以说，你是贱民，世世代代，都是贱民。”

    巴伯怒目圆睁，拳头狠狠落了下去。

    在拳头即将落下的那一刻，萨格颤抖的身躯猛然止住，他抓紧了刚才掉落在地上的锄头，大叫道：“我才不是贱民！”

    “你也不准，抓我的妹妹！！！”

    一声大喝，几乎将下落的暴风给吹开，周围不知道从哪里荡出一道冲击，将周围的碎石直接冲击开。

    “霸王色？”

    库洛眼瞳一缩，惊讶的看了过去。

    这个气息，是霸王色没错了！

    只见那个少年，此时双目带泪，整个人跳起，用锄头狠狠锤中了巴伯的左胸口位置。

    “我会反抗的！我肯定会！”

    萨格怒吼道：“我再也，不会受你们欺负了！！”

    巴伯脸上出现了一抹愕然，他张了张口，左拳继续往下挥动，而萨格却怡然不惧的盯着那左拳，嵌入巴伯的锄头更往里深入。

    拳头，在半途落下，化为手掌，轻轻搭在了萨格的肩膀上。

    噗通。

    巴伯双膝一软，往下跪倒，脸上的表情逐渐呆滞和僵硬，还残留着那份愕然，以及不可置信的恐惧。

    只是，那眼神深处，有了一丝波动。

    喜悦的波动。

    “是吗？”

    巴伯的手从萨格肩膀那无力垂下，轻声道：

    “你有本事，就做给我看看”

    他脑袋低垂下去，在萨格看不到的角度，嘴角微微勾起。

    殿下

    火种点起来了

 第四百七十四章 你是个强者

    萨格一击击中之后，拔出了锄头，流着泪猛力砸下了跪下来毫无动静的巴伯脑袋。

    啪。

    一只手，抓住了他的手腕。

    库洛出现在那，沉声道：“够了，你还有其他事情要做，他已经死了。”

    那个笑容，他看到了。

    他也能理解了，为什么这个男人，明明都要死了，还有如此的行动力

    被库洛一阻止，萨格一个激灵反应过来，不可置信的看着跪倒在他面前的巴伯。

    “他死了”

    萨格喃喃着：“他真的死了吗，那个巴伯”

    死了。

    那个自从他被抓到矿场，无时无刻都在鞭打他，只因他说自己有反抗眼神的如魔鬼一样的男人。

    就这么死了？

    那个视他们为杂草，随意打杀其他人，为的就是让自己开心的人。

    死了。

    “巴伯死了啊！！！”

    萨格突然吼了起来：“他死了！我们头上的山已经没了！！！”

    噼里啪啦！

    这吼声，让库洛身上的衣服阵阵作响，他松开了萨格的手腕，后退了半步。

    “还真特么是霸王色啊”库洛喃喃着。

    “反抗吧！反抗吧！！”

    萨格将锄头高举，吼道：“巴伯死了，那么克雷恩・欧格也会死，干掉他！解除我们头上的大山吧！！”

    像是开启了什么开关一样，这个叫萨格的少年，头一次发出了激烈的反抗话语。

    在霸王色霸气的垒动之下，这些麻木的人，终于有了一丝波动。

    “可是我们”

    一名壮汉犹豫着。

    “没有可是！”

    萨格对他吼道：“想想你的家人！想想下一代的未来！我不想世世代代做贱民，你们难道想吗！巴伯会死，克雷恩・欧格自然也会死，只要他死了，只要他死了！”

    他眼瞳近乎泛红，“我们就能获取新生！这个国家，就会有希望！！”

    “那就干！！”

    一名壮汉猛然挥下锄头，将下方的岩石砸了个稀巴烂，他眼瞳赤红道：“我的妻子，我的妻子死在了矿场里，我不想我的孩子也在这！反正迟早要死，不如拼一拼！”

    “对！拼了！”

    一个女人大叫道：“为了我的孩子！”

    “为了家庭！”

    “为了不让人和我有一样的情况！”

    “我们，反抗！！！”

    像是点燃爆竹一样，这些麻木之人的眼瞳中，开始有了神采，哪怕那是仇恨的神采。

    在这露天矿场上，几千人高举锄头，声震群山。

    萨格用期待的眼神看着库洛，“你你会帮我们的对吗？”

    “不。”

    库洛摇摇头：“我只是路过的，这种事，你们自己来吧。”

    “啊”

    萨格眼中露出失落，但很快，他就重整精神，“算了，我们自己来，本身就是我们自己来，寄望于别人，不如依靠自己！”

    “大伙们，就现在，开启我们新的人生吧！哪怕赴死，我们也要让克雷恩・欧格看到，我们不是好欺负的！！”

    他对着周围大喊着，接着当先一个人冲了出去。

    “哦！！！”

    国民们一同高喝，如浪潮一般朝着萨格方向涌去。

    见闻色感知之下，这些麻木的情绪已经完全波动开。

    有兴奋，有仇恨，有希望，也有被解放的快感

    仿佛这里就是个被打破的囚笼一样。

    库洛身处这人潮当中，看着那个当先奔跑的萨格，眯起眼睛，道：“百万人中难能一见的霸王色，其人格魅力感染了很多人啊，真是可怕。”

    没过多久，这人潮就从他身边移开，汇聚成一道洪流，从露天矿场往城镇方向涌去。

    呼！

    就在他们离开露天矿场的时候，一道劲风从库洛背后响起。

    “我是海军。”

    库洛看都不看，说了一句。

    风声，停下。

    库洛转头一看，那个跪倒的庞大身影，此刻往下倾倒，斜斜的倒在地上。

    仿佛之前的跪下，是他刻意的一样

    那张原先丑恶的脸上，此时带着一种愿望被满足的笑意。

    “哎”

    良久，库洛才叹了口气。

    “明明都死透了，其意志还这么顽强吗？身体的本能都要向我出手，就因为你认为我是海贼？”

    “难怪我出现的时候，会对我有杀意如果是在其他目的之下，遇到了一个足以威胁到本身谋划的人，我也会有杀意的。”

    这点库洛完全能理解。

    就像他当时在东海，三百万以上的海贼一旦出现，他也是有杀意的。

    然后偷偷干掉，不要妨碍他摸鱼养老。

    他理解，但是这种程度他做不到。

    这个家伙的意志力，已经到达了一个可怖的地步。

    有一个目标，等待着这个人去完成，并且奉为使命。

    “这种意志力，双色霸气这么纯熟，倒也正常。”

    库洛摇摇头，看着巴伯的尸体道：“抱歉了，你是个强者。”

    说着，他身躯浮起，朝着那洪流涌入的方向飞了过去。

    ……

    城镇当中。

    “喂，好无聊啊，找一家人去找找乐子吧。”

    几名士兵横行在街道上，其中一名士兵打了个哈欠，提议道。

    他们是克雷恩王国的士兵。

    数量很稀少，这个国家只有二百名士兵，基本是用来遵守国王命令的。

    这个国家，无需守护平民，自然就没有那么多武力了。

    他们部分是这个国家原先的混混，还有一些是海贼转来当士兵的。

    因为国王，克雷恩・欧格陛下，他的存在，让他们处于一种无法无天的状态。

    国王亲自许诺的，只要不反抗他，坚决完成他的命令，那平日里就能为所欲为。

    事实也是如此，那位陛下基本没什么命令，除了隔一段时间会抓十个人进矿场，就没什么了。

    相反的，他们胡作非为的时间非常多。

    比如现在

    “算了吧，这些人太穷了，打劫他们不如去找个落单的海贼，他更有钱。”另一名士兵摇头拒绝。

    “不一定啊”

    旁边的一名士兵指着一间屋子，嘿嘿笑道：“看到没有，上等货色。”

    那屋子的窗口内，一个金发女子正在抱着似乎是刚出生的孩子哄着。

    “哦！这个可以，那就进去吧。”

    几名士兵统一发出笑声。

    那笑声，让金发女子有所察觉，朝外一看，就见他们不怀好意的看着自己，目光明显慌乱起来。

    “好，就她了！”

    一名士兵当先走过去，掏出了手中的枪械，正准备一枪打掉门锁。

    隆隆隆

    突然，大地震动了起来。

    “怎么了？地震了吗？！”

    一名士兵惊慌的看向地面。

    “不，震动是从那个方向来的。”

    另一名士兵指着一个方向，刚说完，嘴巴就大张了起来。

    因为从那里，冒出了滚滚烟尘。

    烟尘当中，一群衣衫褴褛拿着锄头的人，带着愤怒的表情，冲向了这边。

    “矿，矿场”

    士兵吞咽了一下口水，大叫道：“矿场暴动了！！！”

    转载请注明出处：

 第四百七十五章 去做个了结

    人群的洪流，势不可挡。

    这几名士兵站在那，似乎还没从这现实当中反应过来，人群洪流就已经冲到了。

    嗤！！

    为首的萨格当先一跳，一锄头劈在了一名士兵的脑袋上。

    锄头的尖锐直接将士兵的头盔给打凹，带着他的脑袋一同凹陷，倒了下去。

    而其他人这时也蜂拥而上，一名壮汉一锄头同样将那士兵给砸的头骨凹陷，而其他士兵，更是被这些人用锄头给打的千疮百孔。

    “做，做到了！”

    那个打凹士兵头骨的壮汉不可置信的道：“我做到了！”

    他从来没想过这样的事，从生来就没有。

    “啊...对了！我这五年都在矿场工作，我的力气增加了！”壮汉反应过来，惊喜道。

    其他人，也是差不多的反应。

    萨格捡起了死掉士兵的遂发手枪，一手拿着手枪，一手握着锄头，在街道对着镇子大喊道：“反抗吧！国民们！！我们不要这么受压迫了！！我们自己获得自己的希望，获得生存的权力！！”

    “再也，不要受欺负了！！！”

    随着他的吼声，几千从矿场出来的人，纷纷大吼着。

    这声音，瞬间传遍了整个城镇。

    霸王色，也在此刻彻底铺展开。

    “喂，不是吧...”

    库洛在上空瞪着眼睛，“这货的霸王色范围这么大吗？不是第一次觉醒？”

    见闻色感知下，整个城镇的情绪波动，都彻底升上来了。

    某间正被海贼劫掠的屋子里，一个满是淤青倒下的男子听到这声音，麻木的眼中多出了一丝波动，他看着正在翻箱倒柜的一个海贼，狠狠一咬牙，几乎咬出血来。

    接着，猛然起身，在海贼没反应过来的时候，一把夺过他手中的刀，一刀捅入那海贼的身躯内。

    这个男人，体格要比海贼壮多了。

    同样的，在其他的房间里。

    一个老头看着两名正在拉扯他的女儿，正准备给他女儿套上绳索拿出去卖的商人手下，手伸到了墙壁上挂着的那把遂发手枪。

    砰砰！

    屋子里，响起了两声枪响。

    曾经，这个老头是一个很有名的人...

    城镇之内，到处都有类似的事情，在这么多人的怒吼之下，那些人纷纷从家里出来，眼中有着强烈的波动。

    “我受够了！”

    拿枪的老者与他那流泪的女儿一同走出，老者咬着牙道：“我要反抗！！”

    “我受够了！”

    同样的声音，来自另一处握着染血刀刃的壮汉，“我要过上新的生活！！”

    不管男女老少，拿着武器或者没拿武器，在这暴雨之下，纷纷上街，将那人群洪流不断扩大。

    火种这种东西，一旦被点燃，在某一时刻，是会形成野火燎原之势的。

    只要被点燃...

    而那点燃的人，就是这个拥有着霸王色的少年。

    一般人，做不到这种号召力。

    看到这一幕，上空的库洛眼中多了丝明悟，“原来如此，是想要这种程度吗...难怪这少年的伤，比谁都多呢。”

    随着人越来越多，萨格脸上的喜色也越来越浓。

    做到了！

    轻而易举的做到了！

    生来没想过反抗的他，没想到反抗是这么容易，这么简单！

    真的可以，他们真的可以拥有希望！！

    “向国王复仇！！！”

    随着萨格的一声吼，一群人，浩浩荡荡的往这个城镇最里面的王宫奔涌而去。

    人群的涌动，巨大的响声，让在附近聚集的海贼团都惊动了。

    城镇不止一家酒馆，除了迪克的那家之外，其他酒馆也被海贼所占据了，只是环境，自然不如迪克那里好。

    听到响动，他们纷纷走了出来，然后...

    “喂，你们要干嘛！”

    “不！不要啊！！”

    在那人群洪流面前，一切抵抗都是虚妄。

    人被杀掉，武器被抢夺，在被激发出情绪的人群面前，零星的海贼，是完全抵抗不了的。

    “呜呜呜，啊啊啊啊！”

    在杀掉了一名海贼之后，一名少女忽然跪地大哭起来。

    “我的丈夫，我的父亲...如果，如果能早一点的话，能早一点他们就不会死了！”

    对着她的哭泣，人群罕见的沉默下来，紧接着，愤怒之色继续上升。

    是啊！

    海贼没什么了不起！

    他们也是会死的！

    会被自己亲手所杀死。

    他们可以做到！

    现在也不晚！！

    而在远处，从酒馆窗口看着这一幕的迪克，周身都在发抖。

    做到了！

    那个戴斗笠的男人做到了！

    从他消失之后，这里的人们就暴动起来了！

    他们要去王宫...

    王宫...

    迪克咬了咬牙，目光看在了吧台上，他走过去，猛然一拳砸向吧台。

    砰！！

    木制吧台被砸烂，迪克浑然不顾手背上的血，从那砸烂的缝隙当中一抽。

    随着一声更为巨大的轰响，整个木制吧台被掀起，一杆巨大的，枪刃足有三分之一的大枪被他握在手上。

    “我也该，做个了结！”迪克目光，逐渐坚定。

    “可，可恶啊！你们干了什么！！”

    在那人群洪流的前方，一家酒馆内，一名船长模样的人举起手枪，从酒馆门口探出头来，一枪对准最前方的萨格，“居然敢反抗我们，去死吧！！”

    砰！

    弹丸，应声而出。

    咻！！

    然而在这瞬间，从天边闪过一道流星，一个东西迅速袭过来，将弹丸撞的粉碎，同时飞向了那船长。

    轰！！！

    整间酒馆被打出了一个大洞，只见一杆大枪钉在地上，深深穿透进去，而那名船长，则是被枪刃给串着，死了不能再死。

    “我和你们一起！！”

    后方，响起了迪克的声音。

    他一瘸一拐的走过来，坚毅道：“我也有要和克雷恩欧格，要了断的事！”

    “哦...恢复意志了？”

    上空，库洛挑了挑眉，有些诧异。

    原先他是想出手的，把那些海贼给干掉。

    但想了想...

    好像并不适合。

    但目前的情况，让他们自己干掉海贼，应当是最明智的选择。

    如果他猜测正确的话。

    那么...

    库洛看向人群洪流涌去的王宫方向，目光露出一丝复杂。

    只是，真真假假，还是得去确定才行。

    毕竟新世界，什么奇形怪状都有。

 第四百七十六章 我要你做罪人

    人群逐渐的汇聚到了那巨大王宫的门口。

    这个王宫，没库洛所想的那么华丽。

    反而很是破落，很多地方一看就经久未修。

    “欧格陛下不，欧格混蛋的王宫这么破落吗？令人不可置信。”

    人群中一个人喃喃自语。

    自五年前，他们就没接近过王宫了。

    除了克雷恩・欧格下令不让人接近之外，对于这个可怕的地方，也没人敢接近。

    “那个混蛋只顾着拿我们取乐，连自己的家都不修了吗！”旁边有人怒道。

    “别管这些了，我们是来推翻他的！”

    “对，推翻他！”

    “萨格，你来吧！”

    “是啊，萨格，你带领了我们，也只有你有资格！”

    一群人统统看向萨格。

    在人群之首的少年深吸口气，看着那王宫紧闭的大门，叫道：“给我破开，冲进去，推翻克雷恩・欧格！”

    话音刚落，他旁边的迪克将大枪猛然投掷出去。

    轰！！

    大门被这宛如雷霆的一击给彻底轰开，激起一团烟尘。

    露出了王宫里面的情景。

    很窄，窄到外面的人一眼就能看见。

    几乎就是在大门的里端一点，一堵厚实的墙堵在那里，将那巨大的王宫整体分离开，墙壁的前端，有着一个破旧的王座，一个金发的俊朗男子靠在那，手臂撑着下巴，一双眼睛冷漠俯视着外界之人，那杆击破大门的长枪，就那么直直的落在他的脚前。

    看到这人，所有人都是呼吸一滞。

    克雷恩・欧格！

    克雷恩国家的国王，也是他们曾经受爱戴的王子殿下！

    “欧格”

    迪克的神情很是复杂，脑海中不由思绪纷飞。

    ……

    “喂，少年，你出海干什么？这里可是螺旋海域啊，一般的船进入到这里，只会被漩涡吞没，总之先谢谢你救了我，可惜，断了条腿。”

    “我想拯救我的国家！”

    金发少年一脸坚毅，“为此，我要出海寻找力量！”

    “哈？拯救国家？你是说克雷恩王国？那个国家还有救吗？”

    “一定会有救的，一定会有办法的！”

    金发少年说道：“不管付出怎样的代价，我都会救它！”

    “哈哈哈，很有志气的少年啊，这样，你救了我，那我教你枪术吧，别看大叔这样，大叔的枪术可是很强的。”

    ……

    “哦！你居然是王子！太令人吃惊了，救我的是王子吗？喂，王子殿下，我的腿没了，当海贼也不行了，我在你这开个酒馆怎么样，你是王子的话，以后肯定会照顾我的生意吧。”

    “哈哈哈，欧格，你学的很快吗，天分很好，原先就有经受过锻炼吗？那过段时间你就可以出师了，到时候你就可以守护你的国家了。”

    ……

    “欧格，你今天又干掉一波海贼啊，加油，你肯定能做到的，我还指望你把我的枪术发扬光大呢。”

    ……

    “什么，欧格？你怎么了，你以后不来了？发生了什么了？欧格！”

    ……

    迪克最后的记忆，是那张由坚毅和开朗组成的金发少年，变成了冷漠之后消失的身影。

    “哦？这么多人，来我的王宫做什么，我似乎有命令过，贱民不准接近我的王宫。”

    克雷恩・欧格看着聚集在门口的人群洪流，嘴角浮起一丝不屑的笑意，“还是说，你们想要造反？”

    “闭嘴吧！克雷恩・欧格！”

    萨格用燧发枪直指着他，叫道：“你的残暴统治结束了！！”

    “哦？”

    克雷恩・欧格扫了眼萨格，目光隐晦的露出一丝波动，“凭什么，就凭你们这群贱民？就想反抗我的统治？人数多，很厉害吗？”

    “闭嘴吧欧格！你这个邪恶的人，五年前我们就不应该坐视不理，任由你杀掉了克雷恩・萨维斯陛下！”一个国民大声喊道。

    “萨维斯？”

    欧格手指轻点着脑袋，闭上眼睛，似乎在回忆着这个人。

    ……

    王宫深处，金发男子一刀捅中了一个面相和蔼的老国王胸口，脑袋捶在了他的肩膀，泪水沾湿衣襟。

    “父亲，原谅我。”

    “去做你想做的事吧”

    老国王嘴角溢血，含着微笑，颤抖的伸出手摸着金发男子的头，“只是，苦了你了。”

    ……

    “哦，那个优柔寡断的老蠢货。”

    欧格睁开眼，冷漠道：“他早点把王位让给我，我就不会杀他了。”

    “还有温妮长公主，那是个善良的人，如果她来做国王的话，我们也不会这样！”又有国民大叫道。

    ……

    “欧格，你是个温柔的孩子”

    一个有着一头波浪金发的女子，拽着泪流满面的金发男子的手，将手上的刀，往自己的心脏捅入。

    “要做的话，就下定决心，做到最后。”

    她微笑道。

    ……

    “哦，那个只知道挂着假笑的女人啊”

    欧格混不在乎道：“太影响我心情了，杀掉会让我心情愉悦。”

    “还有史考特大王子！他比你更适合坐这个王位！！”一个国民指着他歇斯底里的吼着。

    ……

    “弟弟，一切都拜托给你了。”

    金发男子举起手枪，对准自己的脑袋，同时也对着面前近乎哭肿了眼的年轻男子笑道：“这个事，会很辛苦哦。”

    砰！

    ……

    “他不死，我怎么继承王位呢。”

    欧格眼眸更冷，“我，才是这个国家的唯一继承人，贱民，认清这个事实。”

    “现在不是了！！”

    萨格愤怒道：“我们从矿场里出来，已经下定决心推翻你了！欧格，现在没人支持你，你的忠犬巴伯，已经死了！！”

    ……

    “殿下，殿下，找到了！我们找到了！！”

    一个在当年还非常英武的男子激动的闯了进来：“找到了！这个国家有救了！有救了！！”

    “找到什么了？”

    冷漠的金发男子，脸上出现了一丝波动。

    “拥有霸王色资质的男人！”

    英武男子几乎喜极而泣，“就在今天，一个小鬼释放出了霸王色，把海贼给震晕了，那肯定是霸王色，那种气息，我能确定！那个小鬼叫萨格，他一定是我们的救世主！”

    接着，他黯然道：“只是，海贼袭击了他的父母，他的父母已经”

    “巴伯开启矿场计划吧。”

    “可是，殿下，他才十二岁啊！”

    “那就培养个几年，保护好他！记住，矿场里的人可以死，但是他们的体魄必须培养好，尤其是那个叫萨格的人，他是这个国家的火种等我们激起全国民的反抗意识，再由这个火种来点燃，这个国家，会获得新生的。”

    金发男子朝着英武男子跪下，脑袋重重磕地：“巴伯，我要你做罪人！

    “为了这个国家，拜托了！！”

    ……

    “我就知道，没用的废物。”

    欧格不屑的冷哼一声：“那种痴肥的体型，什么都不能做，死了也好。”

 第四百七十七章 给我更多的乐趣吧

    “连自己最忠诚的大臣也”

    萨格咬牙道：“你果然无可救药了，欧格！今天你就死在这吧，看到了吗，我们的怒火，受压迫了这么多年，逼急了，我们也是会反抗的？”

    “反抗？就凭你们这些连刀都握不动的贱民？”

    欧格目光往下，看到了一个国民手中握着一把从海贼那抢来的武器，不屑道：“明明有这么强壮的体格，却连刀都握不准，这样的存在，凭什么反抗？”

    踏踏踏

    他话音刚落，人群之后，突然传来了脚步声。

    暴雨下，大批海贼聚集起来，往着这边移动。

    “快快快，这些人暴动了，是我们的机会！”

    “正好，趁着暴动，抢了王宫，我可是知道的，王宫里有大量的财宝啊！”

    这聚集来的人，有海贼，有不法武装商人，全都混成了一团，各个带着贪婪与狞笑。

    “萨格，后面来人了！”

    一个国民脸色发白的道。

    虽然说大家鼓起勇气反抗了，但这种阵仗，他也从来没见过啊。

    人数太多了！

    哪怕这边的人数更多，但从来没经历过这种阵仗的他们，一时间都很心慌。

    “对，没错”

    欧格此时突然出声，“听到他们的话了吗，这个地方，是有财宝的。”

    他站起身，走到那杆被钉住的大枪前停下，目光在前方迪克的身上扫了一遍，道：

    “看到我身后的墙没有，这就是我五年来所获取的财富，我把它放在了墙的后方。那里是无数的财宝，用你们的血泪积累的财宝，可惜了，本想再扩建的算了，镇压了你们，到时候可以继续扩建，来装更多的财宝。”

    说着，他一把抓住大枪，五指一掂，大枪就被他摆出了一个投射的动作。

    “欧格，不要！这都是你的子民啊！！”迪克看到这一幕，惊骇的大叫。

    欧格完全没听到似的，脚步往前一踏，瞳孔收缩之下，手臂直接甩出。

    咻！

    大枪投掷而出，银白色的长枪化为了一道白芒，在众人的头顶爆开，激荡开的冲击波将无数人给荡的往后一退，有的直接受到冲击瘫坐了下去。

    轰！！！

    那杆大枪，从高空飞射，直接冲到了前来的海贼团体当中，将那密密麻麻的人群打出一道大大的豁口，将地面彻底轰碎爆开，一群海贼在冲击波下纷飞而起，而在中心，那杆大枪钉在地上，上面串着一群人。

    一枪之威，让所有人都静止住。

    那些海贼纷纷伫在原地不动，惊骇的看着这一幕。

    “为什么，我有如此少的士兵，有这么多混乱的海贼渣滓，却能够依旧统治这个王国呢。”

    克雷恩・欧格自顾自的问着，目光放在了冷汗直流的萨格身上，冷淡道：“当然是因为，我很强啊！”

    “啊手滑了，但是没关系。”

    砰！

    欧格回神一拳，打碎了自己的王座，他手一探，将王座底部的地板直接掀开。

    手中，多了一杆与那银白色长枪一模一样的黑色大枪刃。

    嘭！！

    欧格身形一闪，带着大枪直接冲击开。

    萨格身躯一震，突然向外飞出去，人群洪流，直接被冲开一条通道。

    欧格出现在人群洪流的后方，在国民与海贼的中心停下。

    “撒！”

    他露出狞笑：“贱民也好，海贼也好，让你们体会一下吧，五年前的恐怖！”

    “这速度，还有这冲击力”

    迪克看着从地上摇摇晃晃起身的国民，干咽了一下，颤声道：“五年的国王生涯，没有让他疏于锻炼吗？欧格，你”

    嘭！

    欧格站定在中心，枪刃一横，直接抡圆了挥出，自枪刃处激出一道劲风，先将他左方的国民给扫倒一片，接着抡到右边的时候，明显加力，劲风如刀，刮向海贼方向。

    嗤！！

    那劲风将前端的几个海贼拦腰切断，后续的冲击波，也让海贼飞的老远。

    本来就多了个豁口的人群，此时最外面在这一招之下被削了一层。

    一招抡罢，欧格将大枪一立，大笑道：“在我这样的武力之下，又有谁能够反抗成功呢！！”

    这话，震的那些国民一个个脸色发白。

    他们运气好，刚才被冲击波打到，只是轻伤，但是那些海贼如果继续反抗的话，或许他们的下场会和那些海贼一样。

    欧格的强大，让他们绝望。

    “对，就是这个表情。”

    欧格笑道：“带着这种恐惧、麻木、不安但是却只能接受现实的表情，乖乖回家去吧，看在你们给我乐趣的份上，这一次我既往不咎，然后接受我的压迫，接受被这混乱所带来的侵害与掠夺，克雷恩王国，将是永远的‘狩猎场’，是混乱者的乐园！”

    “不要！我不要被欺负了！”

    一个壮硕的国民紧紧握着刀刃，双目落下泪来：“再也不要被欺负了！这一次既然反抗了，就算是死，我也要让你看看我们的志气！”

    “对！我再也不要回到那种环境了！海贼是能够被杀死的，你也是！”

    “干掉他，推翻这个王国，我们的人生由我们自己做主！”

    国民们群起奋勇，没有被欧格的话所吓到，反而一个个更为坚定。

    “就是这样！！”

    人群那刚才被欧格冲开的通道中，萨格一脸坚毅的走了出来，完全不惧的盯着欧格，“我，我们，不会再受任何人欺负，就是海上皇帝来了，也只能得到我们的尸体！！”

    “是吗？”

    欧格嘴角浮起一丝笑意，只是那笑意很快就转为了狞笑，他一手虚握，身形微低，握住的大枪往侧一摆，枪刃在雨幕下泛出寒光。

    “喂，海贼们，给我更多的乐趣吧。”

    他回头朝着那些不敢动弹的海贼说道：“压服他们，你们试图发起暴动的事，我可以不追究。”

    “好，好的！”

    一名海贼闻言，颤抖的握紧武器，狞笑道：“只是压服这群不会反抗的人的话，我们当然能做到。陛下，克雷恩王国当年您说的算！”

    “是的，陛下，我们本来就是想来帮你的，没有其他意思啊！”

    “小的们，优待我们的国王发命令了，看在以往他让我们狩猎的份上，就帮助他压服这些贱民吧！”

    “对，就这么干吧！！”

    海贼们纷纷高喝着。

    欧格手臂往后一挥，枪刃直指后方。

    嘭！

    一团冲击波从枪尖激射出去，将一名海贼的脑袋洞穿一个大孔，其威力不减，洞穿了其后一些海贼的脑袋。

    “太吵了。”他冷声道。

    “船长！！”

    附近没被波及到的海贼一个个惊骇大叫。

    “怎么可能，船长可是悬赏四千万的海贼啊，一击就”一名海贼颤抖的道。

    嗖！

    突然，欧格的身形闪动，快速出现在那钉在地上的银白大枪旁。

    “滚开，不要挡我的路。”

    欧格论起黑枪，枪刃轮转，将周围的海贼直接击飞，他们的胸口都在枪刃之下露出一道大豁口，其中散发的冲击波，更是荡飞了一圈人。

    “船长！”

    “大副！”

    这一击之下，让那些海贼纷纷惊出声。

    欧格嘴角浮起一丝狞笑，黑枪往前一打，将那银白色大枪打的飞起，大枪飞舞之下，将之前串的海贼尸体纷纷抛出。

    “给我冲！”欧格大叫道。

    “动手！！”

    在欧格的威势和命令下，海贼们带着嘶吼冲向了对面的人群洪流。

    “我们才不会服输呢！！”

    萨格也跟着大喝了一声，握紧了手上的武器，带着人群洪流，冲着海贼直接冲了过去。

    而那银白色的大枪，在空中飞舞一阵，直接飞到了上空看戏的库洛那边。

    “嗯？”

    他愣了愣，往左一侧，就见大枪从他身边旋转落下，稳稳的落在了双方对撞的人群中间。

    砰！

    萨格一枪打中一名海贼的脑袋，接着把燧发枪和锄头丢掉，看起来并不健壮的身躯，直接抓住了那杆银白大枪，抡起来就朝着海贼挥舞。

    而此时，在海贼后方的欧格长枪直指上空库洛，“还有你！海贼，我的话你看来没听到，我讨厌不听命令的人，所以”

    咚！

    他脚踩空气，直接弹跳着飞上，黑色的大枪，其枪刃上席卷出一道武装色，直朝库洛扑来。

    “你给我去死！！”

    他眼中，爆发着强烈的杀意。

 第四百七十八章 本王要的只是统治

    当！

    带着武装色霸气的枪刃，被一把黑刀给架住。

    库洛握着秋水，抵住欧格的攻击，疑道：“月步？你从哪学的？”

    他用的，正是六式中的‘月步’。

    欧格没回答他，一击被挡住之后，他身躯往后一跳，收回大枪接着抡圆了朝着库洛直劈。

    当！！

    库洛将秋水往上一架，挡住了欧格的劈击，兵刃交接之处发出了一波气浪。

    “啧，力道不小，你比矿场那个叫巴伯的还要强啊。”库洛啧啧称奇道。

    “巴伯”

    欧格眯起眼睛，“他是你杀的？你这种男人，来这个国家做什么，也是为了寻找乐趣吗？”

    说着，他再次收回大枪，然后换了个方向朝库洛攻击。

    “不算吧”

    库洛一刀架住枪刃，很轻描淡写的将大枪给格开，“我只是路过而已。”

    “是吗？海贼路过什么的，我可不信呐！”

    欧格脚步在空中连跳，远离开库洛，在弹跳着空气的同时，他的身躯也低伏开，双手握住长枪，摆出了一个要冲锋的架势。

    嗤！

    一道白气，从他鼻间喷射出来。

    “杀了巴伯，用你的命来还！”

    嘭！

    在下一瞬弹跳的时候，欧格的脚底在空气中踩出一道气浪，如雷霆一般爆冲过去，闪烁着寒芒的枪击碎了下落的暴雨，一瞬间就化为了一道黑色线条，快速袭向库洛。

    “我说”

    库洛身躯只是微微一侧，就躲过了欧格的长枪突刺，“你再打，我就还手了哦。”

    “躲过了吗，真是厉害”

    欧格出现在库洛后方，下一瞬脚步弹跳开，转身正对库洛，目光中充满凝重。

    在弹跳两下之后，他再次爆冲向库洛。

    库洛连续闪躲两次之后，见着这个金发男人依旧是不依不饶，眉头一皱，他躲过欧格的枪击，秋水从侧方一落，在刀刃即将砍到他的同时，他手腕一扭，用刀身往欧格身躯一拍。

    砰！

    欧格宛如炮弹一般直落下去，激起一团烟尘。

    欧格单膝跪倒在地，拄着长枪，惊骇的看着上空的库洛。

    “都说了，再打我就还手了。”

    库洛挽了个刀花，俯视着下方。

    这家伙

    欧格眼中的杀意更为浓烈。

    绝对不能留下！

    他站起身，握紧了手中黑枪，对着上空的库洛摆出了一个投掷的架势。

    一刀砍翻了一名海贼的迪克下意识朝远处看去，瞳孔一缩，“那个是”

    暴雨之下，欧格手中之大枪，尤其是枪刃位置，其武装色浓郁了不少，一团黑雷，从枪刃上一闪而过。

    这一幕，看得库洛眼皮子一跳，“喂，那种霸气程度”

    顶级霸气！

    这个男人，居然能做到这种程度！

    “贯穿”

    欧格低声一喝，手臂快如残影一般挥动，那杆大枪在暴雨中化为一道黑雷，只是眨眼之间，黑枪就突入到库洛身前。

    “之长枪！！”

    这时，欧格的爆喝才响起。

    黑雷一般的大枪，以极快速度的突进到库洛脸上。

    “小心啊！！！”

    这时候，人群当中，才响起了迪克的大叫声。

    速度实在是太快了。

    只是

    库洛眼眸没有一丝波动，身躯微微一侧，任由那黑雷贴着自己的脸颊突飞了出去。

    “你可真是”

    他话都没说完，突然一愕，地上的人已经消失不见了。

    而在他脑后，一道劲风突起。

    欧格不知何时来到了他的身后，抓住了那迅速突飞出去的枪柄，大枪抡圆，以一个圆形弧度，极快的斩了过去。

    这一击，尽显杀意。

    枪刃划过了库洛的后脑勺，直接穿入了过去。

    库洛的身躯在暴雨侵袭之下，闪出了一道波纹。

    残影。

    砰！

    欧格的背部遭受到一股重击，整个人往下一降，重新落在地上，将地面震的龟裂开。

    库洛出现在他的后方，收回了脚，冷道：“就那么想”

    “寻死吗？”

    最后三个字，是从欧格后方出现的。

    欧格甚至还没来得及起身，他的背后就浮现了库洛的身形，只见库洛握着秋水，一刀劈下。

    嗤！

    欧格在地上滚了几滚，不顾地上的泥浆脏了自己的衣衫和脸，半跪起身，捂着流血的肩膀。

    “躲过了吗？”库洛看了过去，眼神冷冽，“下一击，你是躲不过的。”

    “你这家伙，你这家伙”

    欧格咆哮道：“为什么你这样的人，会来这个国家啊！！”

    他的话异常的大，但在其他人听来，只是一种狂怒的咆哮，配合着他的狼狈模样，在他人眼里，显得异常无能。

    “欧格混蛋吃瘪了！”

    萨格兴奋道：“大伙们，那个人明显更强，我们加把劲，干掉这些海贼，我们就赢了！！”

    这一幕，让其他人更为激动，攻势明显加强了很多。

    欧格气的浑身都在发抖，他抓住了地上的黑枪，再次站起，眼中仿佛燃起火焰，咬牙切齿的道：“哪怕是死，我也要嗯？”

    他突然愣了一下，怒气在这一刻突然消失，怔怔的看着库洛。

    “嗯？”

    库洛被他莫名其妙的动作搞得也是一愣，“你咋了？这表情跟要拉屎似的。”

    “原来是你啊”

    欧格略微松了松手中长枪，如释重负的吐了一口气，嘴角露出一丝隐晦的笑，但很快就阴冷了下去。

    “鲁西鲁・库洛！海军来我这个国家想要做什么，是为了来推翻我吗？克雷恩王国可不是世界政府加盟国啊。”

    说着，他脸上青筋暴露，咆哮道：

    “你休想得逞，哪怕是死，我也要守住我的王位，我才是这个国家的国王，其他人只是贱民！！”

    库洛一愣，下意识眼球往上，恍然大悟。

    他的斗笠，刚才在那一击如黑雷一般的攻击下，被戳开了一角，随着他的抬头，正好能露出全脸。

    被看到了

    当！

    库洛架起刀，挡住了已经突进过来的欧格一击，疑道：“认出我了，代表你也蛮关心世界的嘛。我不是很明白，你到底想做什么？凭你现在的实力，守护你的国家完全够了啊。”

    “你在说什么胡话，我完全不懂啊！”

    欧格抡开大枪，一下一下的攻打着库洛，“什么守护国家，我，不，本王要的只是统治，要的只是乐趣而已！”

    呼！

    他大枪直抡，其气劲让暴雨都格开了一阵，从侧方砸向库洛，“鲁西鲁・库洛，听说你打败了莱德菲尔德，那就让本王验验看，你到底有多强！”

    库洛往后一撤，闪过这一抡圆直击，就见欧格摆开架势，轻声吐露出气。

    那背对着国民，正对着他的欧格，脸上不再是狂怒和担心，反而多了一股斗志。

    身为武人，想要验证自己实力的斗志。

    以及

    死志。

 第四百七十九章 罪恶之源

    暴雨如珠落玉盘，滴滴答答脆响。

    雨幕当中，握着大枪摆出架势的欧格，脚步先动，当先一闪，瞬间就欺近库洛身前，枪刃如龙，一枪搅动，震开了落下的暴雨，直往库洛这边而来。

    很纯。

    这份斗志，再也不是库洛感受到的焦躁和急切，此时充满了一种圆满之意。

    也比之前要强！

    对着突如其来的一枪，库洛眯起眼，不闪也不避，手中秋水泛出黑光，一刀披在了袭来的枪刃上。

    当！

    清脆之响，在雨幕中传荡。

    欧格嘴角浮起一丝笑意，也不纠缠，枪刃一触即收，接着快速的从其他方向朝库洛欺近。

    当！

    当当当！！

    雨幕当中，两道黑蟒不断的在其中闪起。

    大枪很长，相对于秋水的短兵，在如此近距离的情况下明显有劣势，不过在这个男人的挥舞之下，这个劣势明显被忽视了。

    嗤！

    他的肩膀被秋水砍出一道伤口，但欧格完全没当回事，反而笑的更甚，完全不看袭来的刀光，一枪捅了过去。

    以伤换伤！

    砰！

    库洛一刀格开欧格捅出的枪刃，身躯一转，一脚踢在欧格的胸膛上，将他踢的后退几步。

    库洛单手持刀，身躯站定，雨水顺着刀刃往下直落，流淌在地上，看着欧格道：“喂，你这家伙...在利用我吗？”

    欧格完全没理库洛的话，后退几步后身躯站定，紧握着大枪，笑道：“果然是鲁西鲁库洛，很强啊！”

    “老子要不是伤还没好，信不信一刀就能劈了你。”

    库洛骂骂咧咧的道；“想死就去找其他人，我不是你的工具人。”

    和夏洛特玲玲的一战，只是歇了一天，伤哪里好了，他现在动起来肋骨照样在疼。

    欧格狞道：“你在说什么胡话，本王可是要杀了你啊！你无缘无故来这里，是想破坏本王的统治基础吧！我告诉你，除非我死，否则这里的人，永远都是贱民！”

    说着，他长枪一横，继续冲了过去。

    兵刃再次交接。

    “人话不听。”

    库洛一刀砍在那大枪上，冷道：“那么想我当工具人的话，我就成全你好了！”

    “你能做到的话就来吧！”

    欧格说道：“本王的实力，可不是说说就能办到的！”

    他实力确实不错。

    在放下了某种东西之后，整个动作都是大开大合的。

    这种枪技，库洛自己手下也有一个。

    唐纳德。

    只是唐纳德的实力，和这个克雷恩欧格完全没法比。

    在他看来，这家伙的实力，严格比照的话，完全不输夏洛特卡塔库栗。

    虽然没和他打过，但是这个家伙，其表露出来的气息完全不弱那个围围巾的男人。

    这也是库洛完全想不通的一点。

    一个克雷恩欧格，一个巴伯，放在海军的话就是一个精英中将和一个中将，守护一个国家，应当是完全可以。

    为什么他会认为这家伙是在守护...

    强者和强者的战斗，是能感应到一点东西的。

    他的出招，他的风格，以及现在这兵刃交接所带来的感觉，让库洛觉得，这个家伙，完全就是那种堂堂正正，应当如太阳一般炽烈的人。

    这种人，如果是国王的话，做不出压榨国民的勾当。

    库洛身侧一闪，躲过欧格的攻击，往前一近，直接逼在了欧格身前。

    欧格一惊，下意识抽回长枪，然而第一时间却没有抽动。

    库洛的另一只手，抓住了他的枪柄。

    黑芒闪出，库洛另一只手挥刀，毫不留情的一刀劈向欧格胸口。

    瞬间，欧格放开长枪，脚步跨开，身形低下的时候往侧方一闪，同时拳头聚集起霸气，一拳打向库洛的胸膛。

    当！

    拳头被黑刀所挡，欧格身形再次起伏，另一只手按在地上，双脚往库洛身上蹬了过去，同时那只捶在刀刃的拳头松开，猛然一把抓住枪柄，用力一扭，枪身扭转，荡开库洛的手，让他将大枪抽了回来。

    砰！！

    只是他抽回大枪的瞬间，一道残影就出现在他脸上。

    库洛飞起一脚，直中他的脸，势大力沉的一脚将他踢的飞了出去。

    嗤！！！

    身形，在被暴雨冲刷的湿滑地面猛然往后滑行，他蹲伏着身躯，一只脚往外伸着，一只手按在地面，另一只手握着长枪，定在原地。

    库洛抬起脚，此时裤腿上也露出了一道划痕，衣服破裂之下，露出了那抹逐渐消失的武装色。

    他啧了一声，不耐的看了过去。

    欧格抬起头，嘴角浮起了一丝笑意。

    “不认真的话，可是会被本王杀掉的！”

    欧格威胁道：“被我这个一直欺压国民，视国民如玩物和物的可怕国王，杀掉的！到时候这个国家，依旧会在我的恐怖统治之下！”

    “老子就不明白了。”

    库洛握住秋水的手腕一转，刀刃荡开落在其上的雨水，“你特么想死的话，刚才被我劈死不就好了吗？反抗个什么东西。”

    “还是说...舍不得你这些国民？生怕他们被海贼给反杀了？那样的话，自己做出表率不就好了吗？”

    “我只是想要乐趣罢了。”

    欧格站起身，淡淡道：“不管是反抗的乐趣，还是被屠杀的乐趣，在本王眼里都是乐趣，谁死我都不在乎。”

    “是吗？哎呀，不好，那个会霸王色的小鬼快死了。”库洛一指欧格后面。

    “什么？！”

    欧格下意识转头，却发现萨格此时正一枪捅死了一个海贼，在那咆哮着。

    似乎是感应到了欧格的目光，他看了过去，对他吼道：“欧格！我一定会推翻你！！！”

    欧格皱起眉头，转头看去，却发现那个戴斗笠的海军，此时脸上挂着调笑的表情。

    “那么不在乎的话，担心做什么呢。”库洛问道。

    “你什么都不懂...”

    欧格闭上眼睛，复又睁开，“你什么都不懂的...”

    嗖！

    他身形爆冲向库洛，却没有对他做出攻击，而是绕过他，直接来到了他的后方，正对着那些国民。

    欧格将大枪做出投掷的姿势，要被投掷出去的枪刃再次激闪出黑雷。

    “哈哈哈哈！你激怒本王了，那就看看这一招吧，海军！！如果你闪躲的话，这一枪就会正中那些贱民！！”

    欧格此刻的声音特别大，吸引了那些还在攻击海贼的国民的注意力。

    “欧格！不要！！！”

    看到这一幕，迪克眼眸几乎开裂一样的吼道。

    那是他教的招式。

    他很清楚，这一招的威力有多大。

    这些人会被彻底贯穿的！！

    欧格眼眸一狞，手臂就挥舞而出，那黑雷一般的大枪，正要投掷出去。

    他死死盯着库洛，眼中的决心骇得让人惊讶，而那眼眸深处，除了决心，也多了一丝恳求。

    杀了我吧...

    不然的话，我真的会做得出来！

    嗤！

    就在欧格要将大枪脱手而出的时候，一道身影忽然出现，接着，黑芒乍起。

    欧格的胸膛飙出一团如喷泉般的血液，与那暴雨混在在一块。

    库洛双手握刀，保持着劈下的姿势，雨水冲刷在刀刃上，将刀刃上的鲜血带走。

    “够了吗？”他淡淡道。

    “啊...”

    欧格低头看着自己胸膛被破开的大口子，嘴角浮起一丝笑意。

    “所以，为什么呢。”库洛问道。

    “因为...”

    欧格低着头，喃喃着：“我想要乐趣啊。”

    说着，他眼眸一睁，忽然脚步往前一踏，手臂就甩了出去。

    “贯穿至长枪！！”

    黑雷乍起，宛如流星，直射过去。

    这一幕让库洛瞳孔一缩，下意识看了过去，“你这家伙...”

    玩真的？

    他猜错了？

    感觉出错了？

    轰！！！

    黑雷往着前方直射，从这些国民的头顶飞过，直砸在王宫内部的那堵墙上，墙壁被应声轰开，在暴雨之下，露出了金灿灿的光芒。

    里面，是大量的财宝！

    所有金饰堆积成一块，与贝利混杂着，露出这个世间最让人着迷的光芒颜色。

    嗖！

    欧格的身影从库洛身边消失，顺着那黑雷一同出现在王宫面前。

    他拔出钉在地上的黑色大枪，面对着那些国民，捂着胸口吼道：“下一击，下一击不会再施手了！”

    不管是哪个世界，都有一个定律。

    国王爱威望，教士爱虔诚，但人人都爱钱。

    墙壁内堆积着的财宝，从外面看几乎是把王宫都堆满了，难怪欧格要砌墙保护这些财宝。

    那看起来，十分的动人心。

    “先拿财宝！！”

    被国民打的节节后退的海贼看到财宝激动起来，在一个海贼的呼吁下，余下的海贼犹如打了鸡血，居然在第一时间将这些国民压的往后。

    贪婪的斗志，被激发出来了。

    同时，欧格再次举起了大枪，摆出了投掷的动作，这次，是正对那些国民。

    那一招的威势，他们可是看到了，如果真的击中，那他们是绝对挡不了的。

    就算聚集了数万人，可是那一枪要是射中，再加上那些海贼...

    后果不堪设想。

    迪克瞪大眼睛，浑身都在发抖。

    明明...

    看在得救的曙光了。

    “绝不！！！”

    就在这前后夹击的绝望之刻，一声大吼从人群中传开，周围的空气放在这一刻都静止住，并且变换了颜色。

    噗通...

    随着吼声，一个海贼率先眼眸翻白，倒了下去。

    这就像是起了连环反应一样，大量的海贼随着他的倒下而一同跌倒，全都晕了过去。

    嗤！

    就在这时，一道如白雷一般的光华炸起，直接穿到了王宫那边，击中欧格。

    一杆银白色的大枪，直接将欧格给穿胸。

    人群当中，萨格保持着投掷的动作，眼眸含泪。

    “霸...霸王色？”

    在他一旁的迪克惊骇的看向了萨格，这个小鬼，居然有霸王色？

    难怪...难怪哪怕是刚接触，还是会不自觉的遵守他的命令，为他所倾倒。

    不仅如此，那个招式...

    那明明是他的贯穿之长枪，他只释放过一次而已，加上欧格释放的，这才几次。

    这就被掌握住了吗...

    “这个掌握程度...”

    除了迪克之外，库洛也很惊讶。

    “有些纯熟啊。”

    库洛摸了摸下巴，饶有兴趣的道。

    那个突然施展的招式暂先不论，单凭这个霸王色的操控程度，就已经很可怕了。

    那些晕倒的人，根本没有他们的国民，全都是海贼。

    霸王色是可以控制住施展对象的，但那种程度，运用的不纯熟可是做不到的。

    所以这个小鬼...到底是怎么掌握的。

    这才多大？

    十七岁？

    “绝不会让你再捣乱了！！”

    萨格大吼道：“这个国家，是我们的！！！”

    “咳！”

    欧格捂着胸膛，后退半步，吐出一大口鲜血。

    他费力的拔出了穿入胸膛的银白色大枪，将它丢了下去，大枪在王宫阶梯上滚落，一直滚到下方的人群里。

    “怎么可能，怎么可能啊！就凭你这个小鬼！！”

    欧格脸色狰狞，嘴角溢血，“凭你们就想反抗本王吗！！！”

    “对，就凭我！”

    萨格走到最前，俯身捡起了银白色的大枪，神色坚毅：“我会推翻你的！克雷恩欧格！！”

    “枪...迪克吗？你这个混蛋！”

    欧格身躯一阵摇晃，他靠在了门口，喘息道：“你忘记了本王的救助之情吗，居然...居然敢把招式教给那个小鬼！”

    “欧格！”

    迪克此时站出来，道：“你太可恶了，你看看你这五年都做了什么！多少国民以为你家破人亡，因为你变成了孤儿！还有很多人...很多人都回不来了，都被卖掉了！”

    这话，让不少人都神情愤恨。

    他们当中，有些人的家人是被人贩子抓走卖掉了。

    也有些人，是被欧格养的那些士兵给杀害了。

    还有海贼，那些海贼对这个国家的创伤最大，也对这些人的创伤最大。

    一切都是欧格！

    一切都是这个为了王位杀了自己的家人，同时将整个王国当成物任意取乐的混蛋！

    “你现在哪有以前自己的样子！”

    迪克吼道：“当初，我就不应该教你枪术！”

    “枪术...”

    欧格又喷出一口血，狞笑道：“你一个海贼，能被本王收留已是荣幸了，教本王武技，也是你应该做的，少说屁话了！你，你们，都只是本王的玩物而已！”

    “杀了他！”

    萨格低喝一声，率先冲上了王宫的阶梯，身后，一群人怒吼着涌动。、

    杀了这个一切的罪魁祸首，一切，都会结束！

 第四百八十章 我深爱这个国家啊

    “欧格殿下，您又救了我们，实在是太感谢了。”

    欧格挥了一下长枪，看都不看地上倒下的海贼，转身对那个抱着自己女儿的男人露出足以比拟太阳的笑容。

    “没事的，只要有我在，我就一定会守护你们。”

    “欧格殿下...”

    男人被欧格的笑容所感染，一时怔住。

    “只要有欧格殿下在，我们就会没事的！”

    “是的，欧格殿下是最强的，海贼什么的，不是欧格殿下的对手啊！”

    “欧格殿下！”

    “欧格殿下！”

    附近的人，在那欢呼着。

    欧格看着他们发自内心的笑容，一时也有些怔住。

    是啊，有我在，这个国家，不会出任何意外！

    海贼，不法商人，那些罪犯，只要有我在，这个被誉为狩场的国家，绝对不会再有人靠近！

    克雷恩欧格，一直都是这么认为的。

    他很强，他非常强。

    他从王国的守护神那里学会了霸气和战斗方式，并且很早就超过了他。

    他还救了一个老海贼，学会了那种无物不穿的顶级战斗方式。

    已经很强了，每个人都是如此认为，他也是如此认为。

    他是克雷恩王国百年当中才出的一个强者，他会拯救这个被海贼当后花园当了一百年的这个国家的！

    一次又一次。

    每一日，他都在重复的战斗，解决掉闯进来想要来狩的人。

    一次又一次。

    一次又一次...

    “我的女儿！！”

    当欧格赶来的时候，所看到的，只是那个男人扑在女儿的尸体上恸哭。

    “欧格殿下...”

    男人看到欧格，痛哭道：“我的女儿被突然闯来的海贼给杀掉了，被那一个海贼！”

    一个海贼？

    欧格转目看去，就见一个健壮如虎的英武男人提着一个死掉的海贼过来，沉声道：“殿下...”

    “怎么回事，巴伯。”欧格问道。

    “大意了，我们去抵御海贼的时候，这个人偷偷摸了进来...”巴伯低下头，愧疚道。

    那个海贼，很瘦弱，他的腰间只是撇着一把小小的匕首。

    而那个俯身恸哭的男人，非常健壮，对付那个海贼，应该是一只手就能办到的事。

    还有那些早就围在一块的人，这么多人，为什么会被这么一个海贼而当面杀人啊。

    为什么？

    “欧格殿下，又有海贼来了，他们，他们杀了我的妻子！”

    “欧格殿下，我的父亲...”

    “欧格殿下...”

    “欧格殿下...”

    “欧格殿下...”

    如梦魇一般的，不管克雷恩欧格杀掉多少海贼，在附近海域击垮多少海贼团。

    依然会有漏网之鱼闯入这座岛，然后...

    在所有人的注视下，为所欲为。

    无人反抗...

    为什么？

    “巴伯，我想要招募士兵，仅凭我们两个，是不够的，无法保护国家啊。”

    “殿下，我们是招不到士兵的。”

    巴伯苦涩道：“很早以前，克雷恩王国就没有士兵，不管多高的待遇，国民都不愿意应征士兵，他们...惧怕海贼。”

    “为什么？”欧格很是不解。

    “不知道...或许我是另类吧。”

    巴伯苦涩一笑，接着对欧格郑重道：“殿下，国家的未来，在您的身上！”

    为什么？

    为什么会惧怕海贼...

    为什么不应征士兵，保护国家，仅凭一人就够吗？

    海贼，和那些不法商人，不也是捅一枪就会死吗？

    为什么啊？

    “反抗啊！你们反抗啊！海贼只是捅一枪就会死的，就像这样！”

    街道上，欧格特意抓了几个活的海贼，召集了国民，当着他们的面，一枪捅死了一个海贼。

    “你看，他就死了！完全不用害怕他们，只要像我这样就行了，他们也是血肉，他们也会死的！”

    只是哪怕欧格不管怎么说，他的国民依旧毫无反应，甚至有些不忍。

    哪怕他亲自拉来一个人让他对海贼进行处刑，那个人，除了发抖和哭之外，也做不到任何事情。

    克雷恩王国最自豪的善良与温柔的品德，在这一刻，缺点暴露无遗。

    欧格累了...

    “为什么不反抗。”

    直到那一天，欧格再也没忍住，问向了一个痛失了自己儿女的一个老人。

    他的情况，和以前那个男人一样，是在众目睽睽，很多人的情况下，被一个突然闯进来的海贼在街道上掠夺了财物，然后杀掉了他的儿女。

    在海贼杀人的时候，这个街道，有很多的人。

    那个海贼，跑掉了...

    “您在说什么啊，欧格殿下...海贼，怎么能反抗啊。”

    跪地正看着自己儿女尸体的老者抬头，一双眼中尽是麻木和不解。

    那个表情，让欧格如遭雷击，他就那么杵在那里，脸上的表情，逐渐变得呆滞和茫然。

    “欧格殿下，海贼没办法反抗的，虽然我们谢谢您在保护我们...”

    老者看着欧格的表情不对，反向他劝慰：“但是那些海贼只是来掠夺财物而已，就算我的运气不好，儿女被杀掉，也是不能反抗的，否则的话，他们下次过来，会杀掉更多的人啊。忍受一下就好了，忍受一下等到您来，海贼就会退去。”

    “是啊，海贼怎么可以反抗啊，我们没有那个力量，不像欧格殿下你...”

    “是啊，欧格殿下，我们反抗不了海贼的，他们太可怕了。”

    “对啊，反抗了一次还有一次，从百年前开始，我们就无法反抗海贼啊。”

    “欧格殿下，还请您快点去抵御海贼啊，让他们走吧。”

    附近的人，纷纷说着。

    不反抗...

    没反抗过。

    是...这样吗？

    是这样的...

    欧格看向那些国民，他们的表情里，尽是不解和麻木。

    他们很温柔，很善良，知道帮助别人，知道宽慰别人。

    知道别人发生了惨剧会尽力的去帮忙。

    知道一个家庭全家被海贼杀了就主动的去完成葬礼。

    但唯独没有...

    愤怒和反抗。

    那一天，天空的太阳被阴云遮蔽，下起了暴雨。

    亦如这个国家，本就不应该有晴天。

    这个国家...

    很早就死了。

    “巴伯，一个人的力量是有限的。”

    那一天，欧格浑身沾染着鲜血，对着满脸吃惊之色的巴伯冷淡说着。

    他的脚下，是他的父亲、姐姐、哥哥。

    “我曾经天真的认为，只要我够强，我就能保护这个国家，拯救这个世界，但是我错了，我可以杀掉海贼，可以杀掉不法分子，但是我杀不掉国民的思想。”

    “你说我是克雷恩王国百年难得一遇的天才，但是我这个天才，做不到用正常的方式拯救国家。要想拯救这个国家，拯救这里的国民，凭借着一个人的力量是不够的...”

    “海贼是杀不完的，我也会老去，我也会死，把希望寄在下一个如我一样的人身上，那是不现实的。”

    “我要激起这个国家的反抗意识！”

    “为此，我需要仇恨，他们不敢反抗海贼，不敢反抗王室，我就逼着他们反抗！”

    “所有的罪，都在我的身上，让国民惧怕我，憎恨我，直到让他们再也忍受不了，从而反抗我！”

    “只要反抗了王室，他们就会反抗海贼的！”

    “拯救这个国家的，不应是我或者你，只有这个国家自己觉悟了，这个国家...才会得救！”

    “杀！！！”

    望着台阶前冲过来的人群洪流，克雷恩欧格露出惧怕之意，大叫道：“不要过来！我可是这个国家的国王啊！！”

    说着，他伸出手，五指张向那些国民。

    他的目光，放在了冲的最前的萨格身上，吼道：“你真的有勇气推翻我吗！！”

    “是的，我们再也不会受欺负了，不管是海贼，还是国王！！！”

    萨格冲他大喊着，手中握着的银白大枪，直捅而去。

    欧格目光一定，看着那银白大枪朝着自己脖子捅来，目光不由自主的飘远，从他的身上，看向了此时激动起来的全体国民。

    那眼神，仿佛要将这些人死死的记在眼中。

    最终，目光放在了人群之后，那个持刀的海军身上。

    你问我为什么？

    当然是因为...

    克雷恩欧格冷漠阴沉的脸，露出了笑容，如当年一样，像是太阳一般的笑容。

    我深爱这个国家啊。

    它，得救了。

    嗤！！

 第四百八十一章 也就老子好心

    暴雨散了。

    屋檐下的雨水滴落在地，反射出一股光来。

    黑云散尽，露出天空上的太阳。

    人群当中，萨格用长枪挑着克雷恩・欧格的脑袋，回身对众人大喊：“我们！重生了！！！”

    “哦！！！”

    山呼海啸一般的声音在国民当中激起，他们举起手中的武器，奋力欢呼着、跳跃着。

    像是赶走了一直压在头顶的大山那般的轻盈。

    结束了！

    一切都结束了！

    他们再也不用承受国王的压迫和海贼的袭击了，不管是什么人，以后想要欺负他们，那就只能踏着他们的尸体！

    欢呼的人群当中，唯有迪克僵在那里，在萨格一枪戳开欧格的脑袋之前，他看到了

    那个久未看过的笑容。

    一如当年，那个金发的阳光少年对着自己散发着笑容说着要拯救国家一模一样。

    一种说不清道不明的情绪萦绕在迪克心里，他看着那颗挂在银白色大枪上的脑袋张张嘴，最终，只能低下头，身形藏在了那众多欢呼之人当中，逐渐隐没。

    克雷恩・欧格死了。

    这个国家的罪魁祸首，死了。

    欢呼之后，一个壮汉握着刀，咬牙切齿的上前想要在那无头尸体上补上一刀，他的动作，引发了其他人的效仿，纷纷拿着武器，想要上前对那无头尸体来上一下，发泄自己心中仇恨。

    轰！

    就在这时，他们个个身躯都是一僵，停在那里僵硬了一瞬。

    萨格吃惊的朝后看去，就见前方有血海喷涌而来，给人一种恐惧与威压。

    那不是真的血海，那是某种气息。

    “杀气！”

    迪克惊了一下，朝后望了过去。

    就在这时，萨格握住的长枪之上，那颗头颅被一道残影带起。

    库洛来到了众人之前，提着那颗脑袋，对着众人叹道：“了不起，意志觉醒了就是不一样。”

    他的杀气，要放在之前，这些人是根本没办法抵抗的。

    而到现在，也只是让他们暂停一瞬罢了。

    说着，他将那脑袋轻轻的放在了欧格的无头尸体上面，给他拼接好。

    做完这些，他才站起身，从怀里摸出了雪茄，点燃后吐了口烟雾，咂咂嘴道：“老子怎么这么欠呢，你摆了老子一道，老子还要给你收尸？”

    萨格见到库洛，愣了一下，道：“啊是你啊，恩人。你这是做什么？”

    欧格说他是海军，而且这个人帮他们杀了巴伯，还让欧格重伤，萨格都是看在眼里的。

    这片海域，可从来没出现过海军。

    有海军出现那就是好人了！

    “你要做什么啊，恩人？”

    萨格看着库洛将欧格的脑袋拼起来后，有些不解道：“这个人可是万恶之源，为什么要留他全尸啊？”

    “这个啊”

    库洛五指一握，地面上的石块忽然涌动起来，将地上的欧格给包裹住，石头垒了起来，逐渐的在其中塑型，形成了一个基座，而基座之上，则是一个巨大的克雷恩・欧格的雕像。

    这雕像，带着笑容，手握大枪，目视着前方。

    “恩人？”

    萨格这下就更不解了，为什么要给这个混蛋做雕像？

    “别误会，只是想给你们一个警醒。”

    库洛挥了挥手，那基座的表面就凹陷了下去，形成了一行字体。

    【克雷恩・欧格】

    【狩猎场的最后一任国王】

    “让你们时刻能认识到，千万不要重蹈覆辙。”库洛说道。

    “是，是这样吗？”萨格愣了愣，问道。

    “当然，你认为我对我自己给了一刀的人体面吗？”库洛翻了个白眼，说着。

    “好像也是”

    萨格挠了挠头，忽然脸色一正，对着库洛鞠躬道：“总之，谢谢你救了我们，如果没有你的话，我也不会下定决心反抗的！”

    “不不不”

    库洛咬着雪茄，摇头道：“这种事可不能赖我，要不要反抗是你的事，我只是个过路的而已。”

    “记住吧，这份心情，想要反抗的这个意识，对你们才是最为宝贵的。”

    库洛道：“否则，在这片海域，你们是活不下去的。”

    好家伙，四皇中心，附近的海域还有问题，看情况还是海贼经常光顾的地方，而且这日子不短，甚至长的可怕。

    克雷恩・欧格，要做什么，此时已经毋庸置疑。

    至少库洛自己就能很清晰的感知到，这些人如果他刚来的时候，是一潭死水，那么现在的情绪，就如烈火，熊熊燃烧。

    “是！我们一定不会忘记的！”

    萨格眼中燃起了火焰，握拳道：“绝对，绝对不会再受人欺负了！”

    库洛耸了耸肩，转头看向了他刚做出来的雕塑，眼神莫名，轻喃道：“也就老子好心，换个人，你早被剁成肉酱了。”

    这个傻子，用自己的命，乃至用全家的命，来激发了国民的意志。

    对此，库洛不予评价。

    他能评价个啥？

    这一不是他的国家，二自己没什么关联，第三，真要是自己在这

    他可没欧格这么霸气和犯傻，让自己来的话，他估计会气的先把海贼剁了，然后

    如果不用前世记忆的方法，只是单纯以自己性格来判断，估计自己会直接撤。

    这玩意儿，能管当然管，管不了，那就拉倒。

    能力有限，惹不起还躲不起？

    要革自己的命来做这种事的话，他库洛干不出来。

    他没那么大志向，也没那个野心。

    不过仅仅是五年时间，就能做到激发这些如死水一样的国民的意志，克雷恩・欧格，还真的是难得一见的强者。

    “也是，你这样的人，估计是不会向海贼臣服的。”

    库洛看着这雕像，轻声一叹。

    一个长久被海贼和不法分子欺压的国家，好不容易出了一个具有反抗精神的和大志向的，你让他向四皇臣服？

    当真人不要脸不讲良心的啊。

    他不知道克雷恩・欧格怎么想，反正自己要是他，做不出来这种破事。

    那他宁愿去找四皇单挑，痛痛快快战死好告别这个扭曲的世界。

    身为一个强者，自然有他的尊严。

    在这个世界生活了这么多年，库洛早就认识到了。

    这个世界的人，说傻是真的傻。

    说让人钦佩吧

    也有那么一点。

    “就特么挺操蛋的。”

    库洛踢了一脚雕像的基座，又看向了那群沉浸在欢乐中的国民，道：“好好看着吧，你自己亲手塑造的这些人，到底能做成什么样子。”

 第四百八十二章 去对付哪个四皇

    “海贼！有海贼来了！！”

    欢呼雀跃的人们还没彻底高兴开，就有一人扯着嗓子来了一句。

    只见一人从港口处跑来，指着港口，气喘吁吁道：“海贼，海贼船！”

    海贼？

    再一听闻这个名字的时候，所有人都是一静，本能的，他们想要迈开嘴躲到家里去，但很快就反应过来。

    自己现在是在什么地方，他们又在干什么。

    他们可是在反抗啊！

    已经杀了国王，也杀了海贼的他们，怎么能怕海贼船！

    “我们走！”

    萨格握住那银白色的大枪，当先朝港口走去。

    一群人浩浩荡荡出发。

    那港口处，有两艘海贼船的轮廓，逐渐靠近。

    “突破螺旋海域了吗...”

    一旁的迪克喃喃自语。

    克雷恩岛周边的海域有天然的防护，那就是螺旋海域。

    海水的流动是呈现漩涡的，一旦航行的方法不对，就会深陷螺旋当中，不断的漂流，最终会被卷入到海眼里。

    这本来是抗击海贼的一个好手段，但是这里是新世界，对这些在新世界活着的海贼而言，闯入螺旋海域，属于一个正常难度。

    虽然也淘汰了一部分海贼，但总会有海贼会来，毕竟这螺旋海域，在新世界这个地方而言，不算什么大事。

    迪克以前是海贼，他很清楚，这个国家不被四皇和那些大海贼看在眼里，只有被淘汰到几乎无法生存的海贼，才会来这个国家。

    百年以降，一直如此。

    但现在不同了，那些海贼不会明白，这个国家已经觉醒了。

    “干掉那些海贼，守护我们自己的国家！”

    萨格振臂高呼，引起一阵啸叫。

    两艘海贼船，越来越近，国民们也握紧了手中武器，一个个面露坚毅之色。

    轰！

    炮击声，从远处响起。

    国民们身躯一僵，听到这声音，他们知道海贼船开始开炮了。

    只是...

    海面上的一艘海贼船怎么沉没了？

    一发炮弹从海贼船后方袭来，直接命中那海贼船的弹药库，仅一发，海贼船就爆炸开，散成数截。

    像是小黑点一样的人纷纷从船上降落，落入海水中被漩涡海流卷走。

    轰轰轰！！

    另一艘海贼船的后方，出现了大量的炮弹，将海贼船给轰炸掉。

    在那两艘海贼船的残骸之后，一个轮廓逐渐显现。

    那是由大量船只形成的大舰队！

    “舰队！大舰队！”

    迪克睁大眼睛，“怎么可能啊，为什么会有大舰队来这里！”

    他在这座岛上这么长时间了，从来没看见过大舰队。

    难道说，有大海贼对这个国家产生兴趣了吗？！

    “怎么能这样...”

    迪克面露绝望。

    好不容易这个国家才觉醒，一切都进入了一个新的开始。

    他都想好了，这个萨格的天赋很好，只要自己教他，不出一段时间就会变强，他可是有霸王色资质的男人，等到变强了，国家的高端战力就有了，再加上这个国家的国民，克雷恩王国一定会重获新生并且蒸蒸日上的。

    前提是，现在没有大舰队靠近。

    “就算是大舰队又怎么样！”

    人群中，响起了萨格的声音。

    少年面露坚毅，大声道：“我们不会再受欺负，也绝不会屈服！就算是死，也要让人看看我们的骨气！”

    “对，不就是死嘛，我们遭受的痛苦，难道还少吗！”

    “没错，再也不想什么都不做的被人欺负了，我们是会反抗的！”

    “让那些海贼明白，欺负我们是要付出生命的代价的！！”

    国民们纷纷怒吼，一个个的表情带上了决心。

    如同他们从麻木忍受的意志被克雷恩・欧格耗费了极大代价转变一样，现在这份反抗的意志，也不是仅仅威胁就能能够打压的。

    不再次付出血的代价，这份意志，也无法扭转。

    这也是克雷恩・欧格，想要的结果。

    库洛叹了口气，走到他们跟前，道：“不要紧张，是军舰。”

    “军舰？”萨格一愣。

    “嗯...这里毕竟是新世界，而且位置还在四皇的中心，不多点军舰的话，是会出问题的。”

    库洛咬着雪茄，看向海面，“他们，是来接我的。”

    说着，他将斗笠摘下，随手丢开，露出了那张清秀俊朗的脸。

    看到那张脸，其他国民倒是没什么反应，只有迪克愣了一下，看着库洛半晌，突然惊叫道：“鲁西鲁・库洛！！”

    这个国家之前因为麻木和压迫，都是不怎么看报纸的，但是迪克会看。

    螺旋海域之下，不仅是防护海贼，也将这些国民给封锁住了，要想得到消息，除了报纸，没有其他途径了。

    迪克看报纸，对每个新闻都不会落下，所以他认出来了。

    这个男人...

    杀了莱德菲尔德的海军！

    迪克恍然道：“原来是你！难怪...难怪能对付欧格和巴伯。”

    欧格的实力，他是看在眼里的，当年教他枪术的时候，他就已经懂霸气了，自身天资非常好，尤其是今天这一战，欧格的实力在他眼里已经是无比恐怖了。

    能打败他的话，应该都很有名才对。

    一个无名之人，凭什么能打败欧格。

    但如果是鲁西鲁・库洛，这一切就能说通了。

    在新世界，在这座岛的海贼，可是经常提起他。

    这个实力恐怖的新生代海军的一些事情。

    听说他在香波地杀了数万人，是个魔王一般的人物。

    也被新世界的海贼恐惧着。

    来到新世界的海贼，大部分都在香波地停留过。

    用他们的话说就是，幸好去的早，没有碰到鲁西鲁・库洛。

    虽然有海贼认为这个男人没什么可怕，但是从现在这个实力来看的话...

    如果他一直在香波地，恐怕以后进入新世界的海贼，会少很多了。

    “这个阵仗...这是全来了啊。”

    库洛见闻色一放，很快就感知到了。

    那大舰队内，有很多熟人的气息。

    克洛、莉达、卡斯、唐纳德、桔梗、萨兹尔、芬妮，除了自己的部下以及所属海军之外。

    还有老爷子和斯托洛贝里的气息，以及...

    “战桃丸也来了？”

    库洛吐出口烟雾，“搞这么大阵仗，不知道的还以为要去对付哪个四皇呢。”

 第四百八十三章 心疼啊

    大舰队还没到达港口之前，一道金光就从那军舰上闪烁，化为一道光线，瞬间直射到库洛跟前。

    光束成形，变为了一个高大的男人。

    那男人双手插兜，一身黄色正装，披着披风，一脸猥琐的对库洛噘开嘴：“哦~库洛，你没事吧？”

    “黄，黄猿？！”

    看到来人，迪克睁大眼睛。

    没错了，那个男人，海军最高战力的大将，黄猿！！

    他怎么会来这里？！

    鲁西鲁・库洛，值得让一名大将亲自过来？！

    “哦，老爷子啊，我事可大了。”

    库洛翻了个白眼，“伤还没好。”

    “似乎是受了不小的伤呢。”

    黄猿看了眼库洛，点点头，温和笑道：“没事的哦，老夫来接你了。”

    说着，他看了眼那些有些懵的国民，“哦~这个是...很大的阵仗呢，有点不符合克雷恩王国的传闻，好可怕呢。”

    “啊...时代总在变化啊。”

    库洛往后扫了一眼，意味深长的道。

    很快，军舰靠岸，库洛也没嗦，直接上了船。

    这个国家已是肉眼可见的发生变化了，逗留下去也没什么用，那个王宫里全都是财宝，足够这些人想办法买到他们想要的一切。

    不管是重建这个王国，还是买大量的武器。

    有那个霸王色在，后续已不是问题了。

    接到了库洛，军舰的任务也就完成了，随着斯托洛贝里一声回航，大舰队驶动，从克雷恩岛离开。

    “你们都注意一点，这里是螺旋海域，注意航线，不要被涡流给卷进去了。”

    军舰上，斯托洛贝里拿着电话虫对其他军舰发号施令，而后看着甲板上如众星捧月一般，被人围在中心的库洛。

    “库洛库洛，你没事吧？”莉达离的库洛最近，蹦蹦跳跳的问着。

    “没事我喊你来干嘛？赶紧的，吸我体力给我治疗，痛死老子了。”

    库洛翻了个白眼，顺势躺在了一名海军搬过来的躺椅上，吩咐道：“克洛，把雪茄给我拿来，这临时弄的雪茄味道是真难抽。还有，莉达，去跟桔梗说去厨房，让她做点吃的给我。”

    桔梗那个空耳，库洛现在都不跟她说话，有话就让莉达代劳。

    “是，我明白了。”

    克洛推了下眼镜，转身去了船上的办公室。

    作为库洛的副官兼管家，库洛要的东西他一般都带着，雪茄自然也在其内。

    而莉达和桔梗说完话后，桔梗点点头，则去了厨房。

    莉达说完之后，单手按住库洛，“精气收掠！”

    登时，库洛感觉到自己的精气神都在流失。

    “停停停，我只让你吸我体力，其他的需不要，我知道你最近强了不少。”库洛说道。

    这种吸力，不再局限于单纯的体力了，要知道气魄与精神对一个人来说也是非常重要的。

    “哦。”莉达应了一声，改换了一下方式，只吸收体力。

    她的果实，也在逐渐开发中。

    现在来说，一旦人被她碰到，可不单纯的是吸收体力那么简单了。

    这个能力在当年顶上的时候，就显出端倪了。

    这都一年后了，现在的莉达，论吸收力度而言，一旦被她接触到，可是连霸气都使不出来的。

    “精气反馈！”

    吸收完了体力后，莉达手臂一震，库洛的体力变化为治愈能力返了过去。

    登时，库洛身躯一震，握了握自己的手掌，舒缓的躺在了躺椅上，“啊...舒服了。”

    虽然耗费了一些体力，但是他和夏洛特・玲玲战斗的伤势，已经痊愈了。

    体表的淤青没了，断裂的肋骨也恢复了，之前被打的内伤也好了差不多。

    果实能力这个东西，不得不讲，有时候就是一个奇迹。

    “好了吗，库洛。”黄猿在一旁问道。

    “差不多了。”

    库洛点点头，松了口气，“可算特么完了，下次再也不上头了。”

    “库洛先生！您这是哪里的话！”

    卡斯在一旁正色道：“您太厉害了！只身一人去面对四皇，这正是我等需要学习的勇气啊！您曾经说，人类的赞歌就是勇气的赞歌，在您身上，这句话是完美的做到了！”

    “对！这等豪迈，让在下神往啊！”旁边唐纳德附和着。

    库洛翻个了个白眼，没理这两个白痴。

    他再要上头他就是个傻子。

    打一场，什么都没赚到还受伤，多鸡儿难受。

    “说起来，库洛，你对克雷恩王国做了什么？”

    黄猿摸着下巴，笑呵呵道：“老夫刚才看的时候，他们的意志力，很可怕呢。”

    “我可什么都没做，这是某个傻子国王，用自己的命换来的东西。”

    克洛这时刚巧回来，递给了库洛雪茄，他接过将其点起，吐了口烟雾，咂咂嘴：“还是这味道好。”

    这事，他也不想谈。

    那个傻子一样的人，也没什么好谈的。

    给他立个雕塑，已经是他好心了。

    至少...还有人能记住，虽然真相他也不是很清楚，但直觉上，应当是没错的。

    “话说，你们都来的话，岛上怎么办？”

    库洛皱眉道：“香波地不要人驻守吗？”

    飞马岛好说，卡斯只是顺路过来的，道格雷格海军数量不多，大部分都在飞马岛。

    凭在飞马岛的人数，一般海贼没办法进去。

    尤其是他刚怼了一遍夏洛特・玲玲，老爷子之后还去逛了一圈。

    倒是香波地，他的属下都在这了，香波地也空的差不多了。

    “已经安排好了。”

    克洛说道：“在出发之前，香波地已经全体戒严了，现在威尔伯上校在那维持秩序。”

    他说这话的时候，语气中不由带了一丝寒气。

    这次戒严，可比之前上次要暴力多了。

    但是克洛那时候哪敢管其他，事情做不好，挨刀的就是他了。

    “还有我还有我。”

    萨兹尔凑了过来，邀功道：“香波地的地下秩序已经被整治干净了。”

    库洛翻了个白眼。

    这点小事要是再做不好，你可以回炉重造了。

    “行了行了，散了散了，在这我围着干嘛，该干嘛干嘛去。”

    库洛摆摆手，“让老子干净一会儿，现在难受呢。”

    他还没缓过来。

    虽然途中捡到了他的狮子头，但是自己的存货也是砸了一半下去了。

    心疼啊！

 第四百八十四章 最紧的男人

    一周后。

    香波地。

    库洛早几天前就回来了，一直在香波地憋着。

    他感觉自己出去一趟身体跟被掏空似的，必须得好好休息。

    至于自己做下的事...

    “哦~库洛。”

    此时，黄猿正在他的办公室，对着他说道：“关于这件事的结果...”

    他送库洛回香波地后一直就没走，在这逗留着，也不知道要干嘛。

    但库洛也随他，人家是大将，想去哪还不是就去哪。

    “什么结果？”

    库洛此时靠在椅背上，两条腿靠在办公室，听到黄猿如此说，他愣了一下，将腿放下，身躯坐直，很是紧张。

    自己之前上头，没考虑到后果，直接去怼夏洛特・玲玲了，而这事做的有些骇人，现在海军内部知道的人不少，他可别什么好处都没捞到，结果还升职了就不好了。

    黄猿说道：“世界政府认为这事不可过多宣扬，所以你的事被压下去了，真是...好可怕呢，世界政府。”

    “压下去了？”

    库洛一喜，“那太好，不是，那实在是太令人惋惜了。”

    接着，他感觉到自己不应该笑，脸上立马一垮，摆出了一幅愤愤不平的模样。

    “世界政府怎么能这样，我可是为政府立过功，为政府打过四皇的啊，一点安慰都不给的吗？！”

    黄猿笑呵呵道：“有哦，政府准备征召你去玛丽乔亚。”

    闻言，库洛愣在当场，盯着黄猿，良久才从嘴里吐露出声。

    “哈？”

    他指着自己道：“我？玛丽乔亚？”

    那话语，像是在说什么天方夜谭，不可能实现的事一样。

    “老爷子，你这不开玩笑吗，你让我去玛丽乔亚？”

    库洛死命摇头：“我可不去啊！老爷子你知道的，我不合适去。”

    开什么玩笑！

    他去玛丽乔亚？

    别说他本身就膈应那群白痴，就算不膈应的话，他也不适合去玛丽乔亚啊。

    万一哪天哪个白痴天龙人看自己不爽给自己拷上海楼石，玛丽乔亚还要不要了。

    咋地，革命军没做到的事他给做到了？

    “所以萨卡斯基和老夫没有答应哦。”

    黄猿下一句话让库洛白眼直翻。

    这老头，说话不要大喘气啊，很吓人的。

    “不过，你们升职了...”

    “WTF？！！”

    库洛豁然起身，瞪大眼睛大叫：“不是说这事世界政府不声张吗？！怎么就升职了呢！”

    “这是内部给你们的补偿哦，虽然世界政府不让宣扬，但海军内部当然不会亏待你们。”

    黄猿眼睛眯成一条缝隙：“所以，所有人都提了一级。”

    一级？

    一级！

    一级的话，那他就是中...

    “当然，库洛，不包括你，抱歉了呢。”黄猿说这话的时候，脸上露出一丝歉意。

    你特么...

    你这样搞我心脏受不了啊！死老头！

    差点以为自己死定了好吧！

    在黄猿的解释下，库洛知道除了自己在升职计划之外，卡斯也在之外，毕竟他之前因为飞马岛事件已经升了一击，到达了上校，此刻升职也没他的份。

    而库洛自己的功劳，虽然是被世界政府按下去了，但是海军表示，不会让自己人失望。

    库洛不能升职，他底下人可以啊，这次海军内部的嘉奖，让他的属下全都提了一级上去。

    克洛和莉达现在可以说是上校了，唐纳德是上尉，萨兹尔、桔梗、芬妮是中尉。

    属下升职的话，库洛倒是并不在意。

    “确定？”

    库洛此时挑着眉，再三向黄猿问道：“再也没什么反转了吧？我是不升职的对吧？”

    “哦~库洛哟，这种事，急不来的。”黄猿说道。

    亚达贼！

    库洛急忙点头，“对对对，急不来的，我不着急，我还年轻，放我个三五十...不是，放久一点我是可以的，一切都是为了大局嘛。”

    他表现出非常尊重大局的模样，接着低下头，又表现出了一丝丝不甘心。

    对，不是我不想升，只是我被按住了，不能升，不能怪我。

    但我依旧是个向往有美好前途的好海军。

    “是吗？”黄猿笑呵呵的看向他。

    “是啊！”库洛小鸡啄米般的点头。

    世界政府，这一刻我无比爱你！

    “嘛，你自己心里这么想就好，让你的下属回头来一趟本部授勋，老夫就先过去了，对了，战桃丸就交给你了。”

    “放心吧，老爷子，你赶紧走吧。”库洛连忙说着。

    这货在一天，一天就可能有新的命令下来，他可不想再接受什么能出幺蛾子的命令。

    上次就是因为他让自己调查，结果他干掉了莱德菲尔德。

    吃一堑长一智啊。

    这种错误，绝不会再犯。

    送走了黄猿以及斯托洛贝里，库洛在港口那舒服的伸了个懒腰，“终于走了，没有麻烦了。”

    “库洛大哥！你太厉害了！”

    战桃丸和库洛一同目送着黄猿他们离开，然后对库洛佩服道：“我可是听说了好多，击败了莱德菲尔德，而且独身一人闯入夏洛特・玲玲的托特兰，你在海军内部，已经彻底出名了！”

    “去去去！”

    库洛没好气的摆摆手，“我把这名声让给你你要不要啊？！”

    “库洛大哥，我会凭借自己的实力，来获得名声的！”

    战桃丸没听出库洛的反话，反而认为是一种激励，握住拳头掷地有声。

    “得得得...”

    库洛翻了个白眼，一边往回走一边道：“说起来，你正式加入海军了，科学部队那边怎么办？”

    “本大爷可是这世界上口风最紧的男人，才不会说科学部队的‘SSG’已经研究的差不多了，就算是库洛大哥，这个秘密可是不能泄露的。”战桃丸信誓旦旦的道。

    库洛扯了扯嘴角，“你已经说出来了。”

    “额...”

    战桃丸愣了一下，反应过来道：“这是我自己想要说的，我不想说没人能逼我，我可是世界上口风...”

    “是是是，最紧的男人，行了，别逼逼了，你正式加入海军，现在什么级别。”库洛问道。

    “上校。”战桃丸道：“我现在是上校。”

    “上校啊，还真是...”

    库洛咬着雪茄，看了战桃丸一眼，“算了，你实力也够了，好好干吧，老爷子把你教给我，我会定期给你特训的，在这个世界，实力不强，可是达不到自己想要的目标的。”

    尤其是和夏洛特・玲玲一战之后，他现在急切的想要提升自己的实力。

    果然，修行还是不太够啊。

    得开发出更多的招式，更强的体魄才是。

    不然面对四皇那个级别的怪物，总是要吃亏的。

    咸鱼军头提示您：看后求收藏（），接着再看更方便。

 第四百八十五章 库洛怒斥干部

    咸鱼军头提示您：看后求收藏（），接着再看更方便。

    香波地的海军驻地，库洛彻底安定下来。

    在香波地已经被清理干净的情况下，他倒是不用操心现在的一些事情，小事情威尔伯就能搞定。

    而库洛现在要注意的，那就是提升自己的实力。

    还有他们...

    “太让我失望了！”

    校场内，库洛把所有下属都召集过来，除了卡斯和唐纳德那个‘热血直男’组合回去飞马岛不在之外，哪怕战桃丸都被他喊过来了。

    库洛站在所有人跟前，一一训话。

    “这点小刺杀，你们居然第一时间着了对方的道，我时常告诫给你们的安全性呢！就特么几个杀手，一个个居然弄的受伤，要不是人家打不过你们，你们早就完了！”

    库洛指着克洛道：“尤其是你！卡斯就算了，肉体凡胎，一个人力量有限，然而就是那样，他都能解决两个，你呢！你特么居然还受伤了！你可是一个动物系你知道吗？！”

    “特么的，不是说狗的嗅觉和感知都很灵敏吗，你怎么就闻不到那股敌意呢！”

    “我是狼，库洛先生...”克洛低下头，小声辩驳道。

    “狗早八百年前也特么是狼，不要跟我狡辩！”

    库洛骂了一句，而后看向莉达，“你...”

    “你也没有发现啊，库洛。”莉达率先说道。

    “我知道，但是我骄傲了吗？我没有！”库洛来了一句。

    莉达：“……”

    克洛：“……”

    “总之，你们需要加强安全意识，我发现你们现在太松懈了，以为我在就是绝对安全的，我特么自己都不安全了！”

    库洛看着他们，恨铁不成钢的说着：“看看你们，哪个不是我亲自收的部下，又有哪个我没有当面接触过。”

    “萨卡斯基元帅把马林梵多的指挥权交到我手里，却被我搞成了这个样子，我是痛心疾首，我愧对海军，愧对正义，我甚至恨不得降职了自己！”

    库洛咬着牙，一字一顿道：“还有你们，你们就那么问心无愧吗？！”

    “我知道，你们有几个比我更特么会享受！”

    这话倒不是假的，他现在觉得这些部下比他会享受多了。

    莉达...

    算了不说了。

    “克洛！”

    库洛冲他喊道：“一天到晚就跟特么老好人似的，怎么着，这里的居民是你儿子还是咋地，天天跑出去让人跟你打招呼！你得了招呼病啊？！”

    克洛脑袋垂下，抿抿嘴，不敢答话。

    “萨兹尔！把任务交给你，你搞了这么长时间才给老子搞完，你特么是个海军不是黑帮！你跟那些垃圾厮混什么，很有牌面吗？！”

    萨兹尔脑袋垂下，战战兢兢。

    “芬妮！你把这里当实验室了是吧！一天到晚找海军给你做实验，你特么开发一个无副作用的药剂也行啊，整天搞什么新药剂，全特么是有副作用的！”

    “我，我下次努力。”芬妮头晕目眩。

    “桔梗！虽然你做的菜好吃，但是你也是海军啊，兼职厨子而已，没事开发开发你的见闻色，给老子看住全岛不行吗？！什么事都要我亲自来？！”

    “什么？你说你菜？还好色？”

    桔梗煞有其事的点点头，“我能理解，你是男人。”

    “我特么...”

    库洛翻了个白眼，得，这一对上下级，上级不好说，下级说不好，也特么是绝了。

    他略过桔梗，痛心疾首的拍拍自己的胸膛，“我劝你们，都把自己的心肺肠子翻出来，晒一晒，洗一洗，拾掇拾掇！”

    他看着他们巡视了两步，探口气道：“我刚当海军的时候，以为东海最大的敌人是海贼，后来我打击海贼，发现最大的敌人又变成了蒙卡，后来蒙卡战败，再后来我就发现了，这海军最大的敌人，一直都是自己！”

    “一个个跟特么冒险团似的，你们以为你们在旅游啊？！不是在吃就是在逛，给老子省点心吧！”

    “你们没有安全意识了，这香波地的海军就没安全意识了，香波地的海军没安全意识了，整个海军就没安全意识了！”

    “你们这烂一块，这大清...不是，这海军就全烂了啊！”

    “这才一年时间啊，你们的安全意识呢，上战争白胡子才死多久啊？！马林梵多还没彻底修好，白胡子留下的血迹还在那摆着呢！”

    “忘啦？！！”

    随着库洛的嘶吼，一群人垂着头站在那，克洛用眼角左看右看，莉达在那毫不在意的吃东西，她手下桔梗一脸懵逼，似乎没听懂...

    库洛又叹了口气，道：“我已经三天三夜没有合眼了...”

    “诶？你不是刚睡醒吗？”莉达举手问道。

    “吃你的东西，闭嘴！”

    库洛横了她一眼，继续道：“想跟你们说很多话，但话总有个头啊，所以，我决定了，今天开始你们要努力修炼，我也会给你们考核。人家弗利萨修炼三四个月就能变成黄金弗利萨，这代表什么，这代表修炼就能从石头变成金子啊！”

    “我也不要你们成金子，我对你们的期望是遇到事不要我处理，要是还让我处理的话，我把你们皮都给扒了！”

    威胁吧，这是威胁吧？

    还有弗利萨是谁啊...

    有这么个人吗？

    和他口中时常说出的‘树人迅’是老乡吗？

    不过...说到底，你就是想偷懒而已。

    很清楚库洛脾性的莉达和克洛同时翻了个白眼。

    但是莉达不会反对，克洛不敢反对。

    底下人就更别说了。

    至于战桃丸...

    库洛是他大哥，说什么就是什么咯，而且人家也没说他。

    再说，修炼变强没什么毛病啊。

    “我，我知道了。”

    芬妮鼓起勇气道：“我一定能做出，没有任何副作用的‘海军药丸’的！”

    “就这样，散了。”

    库洛摆摆手，“跟你们讲话我都费劲。

    那是，卡斯不在，没人回应你的话。

    莉达翻了个白眼，抱着零食一边吃一边跟着库洛走。

    库洛当然知道卡斯不在。

    他要在的话，这话库洛不敢说。

    生怕被误解了又做出什么狗屁倒灶的事。

    对那个大胡子，他是真的怕。

    只是，他在说话的时候，校场的一角，一个满脸正气的人拿着小本本，一边记着一边点头。

    “原来如此，库洛少将的话，是至理名言啊。”

    “这番话，卡斯先生要是没听到的话，太可惜了，我会单独发给他的...”

    威尔伯飞快的记述完，合上了小本本，那上面的封皮有着四个大字。

    【正义语录】。

 第四百八十六章 皓蝶与乌狼

    修炼这种东西，随便练练就好了，实力增长看老天鲁西鲁库洛。

    有人可能不知道，修炼半年到底是什么概念，我们一般把这种人叫做土...修炼怪！

    库洛当然是每天都保持着修炼，从不间断，虽然他咸鱼，但他深知在这个世界，咸鱼的本钱到底是什么。

    这一咸，那就是半年。

    香波地海军驻地。

    办公室。

    库洛在办公室阳台外的躺椅上躺着，左手雪茄右手饮料，戴着一双墨镜在那晒太阳。

    耳边，则是下面海军操练的声音。

    声音很大，听得库洛很安心。

    他的属下，由于克洛和莉达是上校了，再加上个上校的战桃丸在这，已经完全不用自己动手了。

    香波地则是由威尔伯上校在那维持局面，别人看这人实力不咋地，但是悟性很高，办起事来一套一套的，库洛很放心。

    这半年，库洛基本等于放开手，让他们自主去想要做的事。

    作为上校，他们也有很大的自主权，时常性的带上下属乘坐军舰自己去征缴海贼。

    修炼这东西，当然也需要实战。

    虽然他蛮担心莉达的，但仔细一想，这人的实力也应该到自己放手的时候了，不然总是在自己身边吃吃喝喝，连警觉性都没了，可是会成为废人的。

    至于自己...

    他拿起饮料喝了一口，换了个更舒服的姿势，舒缓的吐了口气，“舒服...”

    手下有人办事，那自己每天躺着享福就好了啊。

    安全舒适的享福，正是他的梦想啊。

    虽然说这里是香波地，每年都会有大批量的海贼涌入，但被他治理成这样，一般海贼也不敢来了，至于其他海贼，他可是有几个手下在外面巡逻来着。

    克洛和莉达都是谨记自己教导的，对付想要闯入香波地的海贼从来不留活口，直接打完了就沉海去了。

    至于功劳...

    那有那么好升的，又不是特么的海贼，搞一场事就被世界政府提了一下赏金金额。

    斯摩格当年在东海罗格镇那么长时间，解决了那么多海贼，不也是个上校吗。

    驻守当地，剿灭海贼是职责，什么都要算功劳的话，海军早就是遍地中将了。

    有些人当个四五十年的老海军，也是才上校啊。

    他这种一年从曹长到少将的，可以说是飞速提拔了。

    再升...那除非功劳再大点，而且还有世界给他兜底，他倒是不怕自己莫名其妙又升了。

    从校级到将级，也是一个大槛，这级别的提升就是质的提升了，所以他也不怕莉达和克洛也升，再说，他们升是他们的事，跟自己没关系。

    而且他还只是个少将，作为自己直系部下，一天没脱离自己一天都不可能升，除非老爷子把他们要过去。

    但老爷子怎么可能会那么做。

    所有因果都在往自己有利的这边，所以库洛舒舒服服的躺到现在，别提多惬意了。

    香波地的环境是差了点，但是人嘛，哪有那么十全十美，他不讲究，差不多得了。

    “库洛，我回来了！”

    办公室的门被暴力推开，莉达手里拿着零食包，边吃边走了进来，来到阳台处，嫌弃的看了眼库洛。

    “你又在偷懒。”

    “瞎说话，我怎么叫偷懒，我这是在感受被我一手缔造的香波地的和平环境，这是成就，成就懂吗？”

    库洛摆摆手，看向她，“巡逻的怎么样。”

    “嗯，还行，路上碰到几个小毛贼顺手沉海了，我没动手，桔梗姐姐动手的。”莉达说着。

    他们各自的属下，半年前因为夏洛特玲玲的事沾了库洛的光，整体升了一级，而这半年，因为剿灭海贼有功，又被提了一级。

    桔梗、萨兹尔和芬妮都已是上尉了。

    至于莉达和克洛，这两个人这半年因为实力出众，在海军内部混了个诨号出来。

    和斯摩格的白鬼以及缇娜的黑牢一样。

    克洛混了个乌狼的称号，乌也是黑，不过因为有黑牢的缘故，海军倒不会用重复的字眼，所以给他冠上了乌狼的称号

    而莉达则是皓蝶，也就是白色的蝴蝶，本来她的称号是皓鲸，也就是白色鲸鱼，誉为她的食量和鲸鱼的体型那般的庞大，后来莉达嫌不好听，向库洛哭诉。

    “我哪里大食量啦，我只是稍微能吃一点而已，这些人瞧不起人！”这是莉达原话。

    库洛则朝老爷子叫屈，愣是给她改过来了。

    “反正称号这玩意儿随便叫叫就行了，你看斯摩格他叫白鬼，我也不觉得他像鬼啊，还有个诨号白人，我也没觉得他哪像人啊，他会用弓吗？当然怎么好听怎么来了。”

    这是库洛原话。

    黄猿对他的这点小事当然是无条件照办，换个称号而已，又不是海军自己决定的代号，只是由民间发起，然后海军顺道拿来用的称号而已，情况是不一样的。

    称号这种东西，海贼海军，有了名气都会有。

    代号就不好说了。

    那是中将层次的，才会有的东西。

    如鼯鼠鬼蜘蛛之类的。

    库洛自己觉得自己也应该有个称号之类的，比如什么修罗、战神、龙王、虎帅之类的玩意儿。

    不过他打听半晌，好像还真没有。

    更多人就知道海军有个鲁西鲁库洛。

    咋地，他鲁西鲁库洛不配有称号吗？

    代号？代号不要，代号太危险了。

    没干掉莱德菲尔德之前，名气比斯摩格齐平，干掉了莱德菲尔德之后，他的名气几乎比拟中将了。

    海军当然也有能人，不能说出了一个干掉莱德菲尔德的就很了不起，就是海军英雄了。

    真要这样他库洛还玩不玩了。

    那些个精英中将，可都是身经百战，抓住的大海贼不知道有多少。

    一个莱德菲尔德，其实还真算不得什么。

    尤其是这半年时间，由于库洛消停了半年，倒是现在也没什么人提这件事了。

    人嘛，时间一过事情就忘了，哪还记得那么多弯弯绕绕，又和自己没什么关系的事。

 第四百八十七章 绑也要绑过来

    “话说你这趟去的有点久啊？你又去了东海？”

    库洛问道。

    莉达这一趟，跑了有半个月。

    “嗯啊。”

    莉达露出满足的笑容，“去巴拉蒂好好吃了一顿，顺道让桔梗姐姐学了一下手艺。”

    她对巴拉蒂那可是念念不忘。

    从库洛放开自主权之后，莉达隔三差五回一趟东海，跑去东海吃东西。

    这待遇，他自己都没享受过。

    想想自己这段事件过的，不是被这事缠身，就是被那身叨扰，哪来这么多空想去哪就去哪。

    “你跟克洛都闲的是吧，没事都往东海跑干什么，我都没怎么回去过。”库洛翻了个白眼，有些怨念的说着。

    他是香波地基地长，还真不能到处跑。

    至于克洛，他也大半个月没回来了，一猜就知道这货回西罗布村了。

    也不知道是怎么回事，他成为上校之后，第一件事就是回了西罗布村，然后去找了当年他设计的那个富家女可雅进行道歉。

    顺道自己给了自己一刀，让人家原谅了他。

    然后他就隔三差五的回西罗布村，似乎把那当做自己老家了一样。

    “不知道呢，我和他没有一路，说起来，最近好像和平了不少，但又感觉不像以前那样那么和平。”莉达皱着小眉头，“好奇怪啊...”

    “奇怪个啥，白胡子那老头死了又掀起了一波海贼狂潮，不过这边可是在世界征兵啊，虽然烈度升级了，但是局面比以前好多了。”库洛说道。

    现在，依旧是大海贼时代。

    白胡子的死，没能结束这个时代，反而让这个时代显得更为狂暴了一些。

    不过萨卡斯基不是吃素的，世界征兵倒是干的很少，就连香波地都被补充了不少海军过来。

    海军的实力，整体是有所长进的。

    而且，据库洛所知，这边已经出了一个新任大将了。

    绿牛。

    根据老爷子说是个新来的怪物，现在在玛丽乔亚驻守。

    不过库洛本人没见过，听说对方很懒，懒到进了玛丽乔亚就跟宅男之神一样足不出户。

    他也没兴趣去玛丽乔亚去见那个新大将。

    还有一个大将，本部听说也选定了人选，正在邀请。

    至于是谁，那库洛是知道的。

    一笑嘛。

    这挺好，他已经安全的度过了成为大将这个坑了。

    毕竟他是老爷子下属，世界政府让他当大将那才是脑子有坑。

    而且，他为什么要当大将，那多危险啊。

    上有天龙人，下要去处理四皇。

    四皇...

    那种鬼东西谁爱处理谁处理，反正他是不行了。

    “啵啵波...”

    办公桌上的电话虫响了起来。

    “库洛，你的电话。”

    “帮我接一下。”

    “哦。”

    莉达跑过去，拿起话筒，电话虫那边就响起了一个熟悉的声音，“哦库洛。”

    “我是莉达哒。”莉达对着话筒道。

    那电话虫，变成了一个猥琐的模样。

    “是小莉达啊，库洛呢。”

    “晒太阳，黄猿爷爷你找他吗？”莉达问道。

    “把电话给他，老夫有事找他说哦。”电话虫那边说道。

    “不用，直接说，我听得到。”

    库洛躺在躺椅上动都不动。

    “是这样的，萨卡斯基这边是在世界征兵，你知道的。”

    “嗯，我知道，搞的不是很好嘛。”

    “但现在征兵到收尾阶段，不过大将人选还有一个，库洛，你有兴趣...”

    “我没有！”

    库洛一下子站起身，三步并作两步走了过去，拿过莉达手中的话筒，惊道：“老爷子你在逗我吗，我只是个少将啊，就算是世界征兵，也不能这么搞啊，你还没死呢！”

    “哦那么想要老夫出事吗，真可怕呢，库洛。”

    电话虫噘开嘴，道：“不过不是这个哦，老夫是问你有兴趣去接触一下海军选定的人选吗，我们之前有接触过那个人，这次想换个熟悉一点去接触。一笑，你见过的，你去的话，应该没什么问题。”

    “哦，你让我招安，不是，劝降，也不对，让我去招募一笑啊？”库洛松了口气。

    “对哦，你去接触一笑，根据消息，他现在正好在春天女王之城，离你那不远。”

    “行，我答应了，但我不保证我能成功。”库洛随口一答。

    他最近也没怎么出门，正好借此出去玩玩。

    “不成功的话也没事。”

    黄猿笑呵呵道：“如果不成功的话，萨卡斯基会向世界政府提名的，由茶豚或者桃兔，还有你补上。”

    “？”

    库洛一开始听到茶豚和桃兔，那煞有其事的点头。

    毕竟是大将候补，真要拿不出满意的人，那两个人是完全可以顶上去的。

    但是后面一句，让库洛有些懵，脑袋上出了一个大大的问号。

    “我？”库洛愣了一下，“有我什么事啊。”

    “库洛哟，这次是个机会呢，一笑还没有答应，要想更进一步的话，这是个机会呢。”

    啪！

    库洛一把把电话挂断，再也不听黄猿在那絮叨。

    “机会，我机会你奶奶个腿儿！”

    库洛骂骂咧咧道：“我是说怎么好好的找我，一笑那个混蛋还没答应啊，这特么就是个坑。”

    选择权交给他？

    你看老子是想更进一步的人吗？

    “库洛，你要当大将了？！”莉达惊喜的道。

    “去去去！”

    库洛横了她一眼，“我这实力当大将？！你咒我死呢？！我受伤才多久你是不是就给忘啦？！”

    那都半年前的事了...

    莉达翻了个白眼，这半年，你又不是白过的。

    说着，她打量了一眼库洛，跟半年前相比，他的身高又高了不少，现在大概在二米八左右，她现在的幼小形态跟他站一块只能到膝盖往上一点了。

    “打电话把克洛叫回来！”

    “啊？叫他做什么？”

    “老子要出门执行任务，他还能享福？！”

    库洛咬牙道：“一笑要是不答应，我就是绑也给他绑过来！全军出动啦！！”

    虽然万一招不回一笑，是从库洛、祗园、加计三个中选一个，但是三分之一的概率，已经很大了。

    他可不想赌。

    为此，不能懒懒散散了，必须要让一笑答应！

 第四百八十八章 海军托我给你带个话

    春天女王之城，圣波布拉。

    几艘军舰在港口停下，引得附近居民纷纷侧目。

    库洛当先走下，身后跟着克洛和莉达，而在他们后方，萨兹尔、桔梗、芬妮都是一水的海军披风，迎风飘扬。

    以库洛为首，一票海军宛如锥子一样，往前走着。

    这让附近居民远远躲开，站在两侧看着这些海军往前。

    不是没有海军来这，但基本是来度假的，哪有这么多艘军舰一起过来，难道镇子里出现了什么海贼吗？

    但是没听到这方面的消息啊...

    “哎...”

    走着走着，库洛突然叹了口气。

    “嗯？怎么了库洛？”莉达问道。

    “不是，就有些纳闷。”

    库洛摸着下巴，有些失望道：“你说这个地方冠以春天女王之城，又是春天又是女王的，怎么着也应该是那种，嗯...那种和赌毒不共戴天的地方，这一看就是个繁华点的普通城镇啊。”

    赌毒不共戴天？

    啥意思？

    莉达歪着脑袋，有些不理解。

    倒是一旁的克洛秒懂，他抿了抿嘴，道：“库洛先生，你少说了个黄字。”

    “我黄某与赌毒不共戴天！”库洛义正辞严的道。

    克洛：“”

    一群人继续前进，直到来到了一处堂皇富丽类似宫殿的地方才停下，克洛指着地方道：“就是这了，圣波布拉最大的赌场。”

    其实用不着克洛说，库洛刚上岸的时候，见闻色就铺地了，那种强横的气息，圣布波拉只有一个。

    “带批人跟我进去，其他人留下来。”

    库洛招呼了一声，余下海军便呈包围之势将赌场给围住。

    他的手下则和他一起，推开了赌场的大门，进入了其内。

    一推开门，嘈杂的声音便传入耳中，一群人围着一张张桌子，表情热烈。

    库洛环视了一圈，就看到了其中一张桌子旁，和一群人一同大叫着的紫衣闭眼大叔。

    一笑！

    随着门被推开，一群人注意到了海军，但是也没太在意，继续关注桌前。

    海军嘛，又不是没来过，没什么大惊小怪的。

    “大！大！大！”

    一笑闭着眼，对着赌桌在那嘶吼着，其表情和旁边的赌徒没什么区别。

    除了身材高大了一些之外，看着就像个普通的好赌大叔。

    “清场了！”

    克洛上前，叫了一声，跟随进来的海军抱着枪就往里冲。

    “诶诶，你们干什么？！”

    “我们只是在赌场玩而已，不是罪犯！”

    “对啊，为什么赶我走！”

    赌场里的客人一个个在叫着，只是在海军用枪的威逼之下，还是灰溜溜的离开。

    “海军大人，海军大人...”

    赌场的经理搓着手陪着笑走到克洛跟前，道：“咱们是正经经营，没什么得罪海军大人的地方啊？您看这其中是不是有误会。”

    “没误会，找的不是你，不要妨碍海军执行任务。”

    克洛看了他一眼，对其他人道：“无关人等全都出去！”

    在海军的包围下，其他人自然也没什么话说，作鸟兽散，迅速从赌场散开。

    “哦...海军执行任务吗，那在下也...”

    一笑耳朵动了动，拄着杖刀准备离开。

    “你可不能走啊，老哥。”

    突然，库洛挡在了他的面前，意味深长的道：“我就是来找你的。”

    “这个声音，这个气息...”

    一笑眼眸翻开，露出一抹眼白，想了想，恍然道：“原来是库洛小哥你啊。”

    “是啊，好久不见，老哥。”库洛龇开一口白牙。

    “专程来找在下的吗，我好像没犯什么罪吧。”一笑问道。

    “那哪能啊，老哥你可是遵纪守法的好人了。”

    库洛冲他竖起了个大拇指，然后说道：“就是吧，海军这边托我给你带个话...”

    “只要你乖乖投降，不是，乖乖归顺海军，贝利大大滴有啊。”

    库洛展开笑容，“以老哥你的本事，当个海军大将完全不是问题，海军这边可是求贤若渴，我看老哥你也是正义之士，不如加入海军，施展一番正义理念？”

    “哦？海军...如此看重在下吗？”

    一笑有些诧异道：“库洛小哥，我记得海军应该征召了一名大将了才是，为什么要找在下呢？”

    “这不是还差一位吗？”

    库洛说道：“萨卡斯基元帅如今在组织世界征兵，只要心怀正义都可以加入海军，实力强横者，所有位置任其挑选，肯定能让老哥你施展抱负。”

    老实说，他对世界征兵不感冒。

    海军这种东西，是需要经年日累的训练和融入才可以。

    突然招募来的，到底算不算是海军还打个问号。

    在这点上，库洛自己也是个老传统了。

    他毕竟当了十年，不，十一年海军了，哪怕前世作风作祟，但这么长时间，风格上早就是个老海军做派。

    更加欣赏的是传统海军那一套派系的玩法，这突然弄了个世界征兵，不知道内情的以为海军是在扩充兵力，但对于库洛这些老一派海军而言，这跟招打手有什么区别。

    没有积累，没有派系，就算登上高位又怎么样。

    海军里的供奉？

    像绿牛那种，或者说其他的凭借实力登上少将中将的那些人，没个几年时间，融入不进真正的海军体系，自然没办法有掌权一说。

    虽然说，大将是要给面子要听命令的，但有些人未必会对他们有所尊重。

    至少库洛能够明确确定，那些个精英中将，对待绿牛这些人，会对黄猿或者以前的库赞不会是同一个态度。

    肯定是有所区别的。

    但是对于一些人而言，这是最快的可以施展自己抱负的一种手段，所以地位如何，有些人可能不会那么在乎，尤其是像一笑这样的强者。

    “还有一位，不应该是你吗，鲁西鲁库洛小哥。”

    一笑对着他笑道：“你击败了莱德菲尔德，就算在下是个瞎子，目不能视，也经常耳闻呢。”

    “不不不，我不行。”

    库洛头摇的如拨浪鼓，“我实力还差得远呢，也没人跟我提过，就算提过，我也要说另请高明，我一个香波地的基地长，只是个少将，怎么能当大将呢。我来就是一个态度，这大将之位啊，肯定是非老哥你莫属啊。”

 第四百八十九章 赤黑之金

    库洛的诚意不是假的。

    对于精通见闻色的一笑而言，自然也能感觉到别人的心绪。

    虽然库洛小哥很强，见闻色感受不到他的具体心思，但是其诚意，他还是能隐隐发现的。

    这是认真的。

    “在下，那么重要吗？”一笑有些不确定道。

    海军有接触过他，但只是让他加入海军，这对于常年一人的一笑而言，显然是不合适的。

    要想一展心中报复，没有地位当然不行。

    接着他就听到了关于海军已经征召了一位大将的消息，那另一个，一笑自然想到的就是当初在虫之国碰到的鲁西鲁库洛。

    海军的世界征兵，最后一个大将之位，那肯定就是他了。

    一笑就绝了这方面的心思。

    哪里能想到，鲁西鲁库洛居然亲自派人来了。

    他对大将之位，没有心思吗？

    似乎是感受到了一笑的疑惑，库洛笑道：“老哥，我是黄猿大将的下属，就算要当大将，那也是等我家老爷子退下来之后的事，但现在海军急缺你这样的正义之士啊，你看...”

    他搂住一笑的肩膀，说道：“赌博什么的，我知道老哥好这一口，但是总是靠见闻色的话那不就是作弊吗，没有乐趣。但是你一旦成为大将就不一样了，大将工资高，赚点钱什么的拿来赌博又有乐趣，又能实行自己的正义，没什么不好的。”

    “可是，在下当大将的话，你不会介意吗？”一笑问道。

    “不会，我库洛是什么人，人送称号东海容人小王子啊，你想啊，老哥你是重重果实能力者，我是飘飘果实能力者，咱们这一上一下的，如果都是同僚的话，以后对付海贼啊邪恶啊什么的，岂不是无往不利。”

    库洛说道：“老哥，咱们也算是照面过，彼此有所了解，你加入海军的话，对你自己也好，对海军也好，双赢的事，为什么不同意啊。”

    “你这么说...”

    一笑想了想，点头道：“只要库洛小哥你不介意，那在下就不会介意。”

    “绝对不会，我可是一直把你当老哥看的，以后咱们就称兄道弟，一起为海军事业做贡献！”

    “如此...”

    一笑挣脱开库洛的手，冲他一鞠躬，“那在下身为一介新兵，就拜托各位了。”

    “哪里哪里，以后还要依靠老哥啊。”库洛连忙将一笑托起，一脸笑容。

    搞定了！

    也是，一笑嘛，正义感这么强的人，他不当海军，那迟早被革命军给拖走。

    或者说，也会成为一个做了某些事情然后被世界政府通缉的人。

    虽然库洛认为以一笑的理智，不可能做出那样的事，世界政府也没那么傻。

    但万一呢，万一有这样的破事，那岂不是平白竖立一个大敌人。

    到时候他在新世界还好，万一在伟大航路，要有多少人才能抓住这么个存在。

    加入海军，挺好。

    “那行，老哥，跟我走吧，等到我的地方坐坐，然后我派船给你送到本部。”库洛对一笑说着。

    “那就叨扰了。”

    一笑点点头，接着又想起了什么，转身朝那个战战兢兢一脸莫名其妙的经理道：“对了，劳烦这位，给在下把筹码换一换。”

    赢了钱，当然要换筹码了。

    靠见闻色赌博什么的，还是赌大小...

    那跟作弊有什么区别。

    库洛也干过这事，不过那也是好早之前了，当时没地盘工资又低，只能去薅了一波羊毛，现在的话，倒是不用了。

    新本部。

    黄猿挂断了手腕上的电话，慢悠悠的喝了一口茶，“他做到了。”

    办公室的正座上，正是萨卡斯基。

    “这种事，自然。”萨卡斯基嘴角浮起一丝笑意，“让库洛去，是正确的。”

    “哦好可怕呢，你萨卡斯基也会算计吗？”黄猿惊讶道。

    “少开玩笑了，波鲁萨利诺，老夫既然是元帅，那么不仅是打击罪恶，也会关注海军下一代的。”

    萨卡斯基说道：“一笑也好，绿牛也好，只是征兵招过来的，比不上我们亲自培养的海军，库赞那个混蛋都能说退出就退出，以后会发生什么谁又知道。”

    “下一代，老夫不会让库赞的事再次发生，库洛虽然只是少将，但等我们这一代过去，他一定会安稳的接过海军的重任。”

    听着萨卡斯基的话，黄猿耸耸肩，喝茶的嘴角也露出一丝笑意。

    确实是这样。

    库洛当不上大将，这是他们大高层都知道的事，至少暂时当不上。

    除了他是黄猿派系之外，世界政府也不会在这种情况下，放出一个敢只身斗四皇的大将。

    但萨卡斯基想的更深。

    大将之上，那就是元帅了。

    一笑也好，绿牛也好，毕竟是世界征兵起来的，如果说没有库洛，元帅或许会在他们或者其他人那里选择。

    可有库洛的存在，那么等库洛当上大将，元帅之位就不远了。

    库洛和一笑曾经有照面过，看情况两个人的关系好像还可以，不出意外的话，先让这位大将站一个边，再加上他们这些大高层，等以后库洛成长起来，当上元帅就会平稳过渡。

    而不会出现政见不合，类似库赞的那件事。

    对于那件事，萨卡斯基可是一直放在心上的。

    大海之上，接到了一笑的库洛正在往回赶。

    “库洛老弟哦，你的正义理念，是什么呢。”

    上了军舰参观了一圈的一笑此时在办公室，对着正对面的库洛问道。

    库洛带着他参观一圈之后就和他到了自己的军舰办公室，然后吩咐桔梗去做菜，亲自在办公室请一笑。

    “正义理念？安全啊。”

    库洛张口就来，“安全的正义，就是我的正义，一切都以安全为前提，世界也好，海军也高，平民也好，不安全怎么能好好的过日子呢。”

    “安全吗？难怪...”

    一笑点点头，有些恍然。

    他所感应到的库洛颜色，是比当初更为奇怪的。

    红、黄、蓝在库洛身上都有所体现，变成了漆黑，可是这漆黑中，又被一道金色给涂染，可金色当中，又有一抹赤红，将其整个化为了赤黑之金。

    对于一笑的世界当中，颜色即性格。

    “难怪莱德菲尔德被你击败了...”

    一笑点头，“老弟，和你共事的话，应当会很轻松。或许，你能帮在下完成在下的心愿。”

 第四百九十章 心脏交换七武海

    军舰，回返了香波地。

    一笑在这逗留了几天，就被库洛礼送走了。

    这种麻烦事，当然是越快越搞定越好。

    拖一天对他就是一天危险。

    他可还记着老爷子的话，可不敢太过耽误。

    送走一笑就行了，后面的事，本部会解决的。

    “行了行了，回去吧，人也送到了。”

    库洛摆摆手，转身就要回去。

    “报告！”

    就在这时，一名海军气喘吁吁的跑了过来，冲着库洛敬礼道：“库洛少将，特拉法尔加罗从10区域上岸了！”

    库洛一愣，“谁？”

    “特拉法尔加罗？”

    克洛在一旁也愣了一下，道：“那个洛基港事件的主谋？悬赏金高达4.4亿的男人？”放

    “洛基港？”库洛一皱眉头，“什么东西。”

    “是一个极罪恶的事件，事件主谋特拉法尔加罗召集海贼，突袭了港口，但是又临时反悔，将海贼全都杀了，在这个事件中，克比因为保护洛基港的平民有功，被提拔为了上校。”

    克洛推了下眼镜，说道。

    “所以，他来这里是干嘛？找死？”库洛挑着眉，“人呢？”

    “威尔伯上校带人围住他了。”那海军报告道。

    “啵啵波...”

    电话虫的声音响起。

    库洛下意识看向自己手腕，并非是手腕上的电话虫在响。

    附近一名通讯海军抱着已经被接通的电话虫跑来，道：“少将，是征服的官员...”

    “嗯？”

    库洛拿过话筒，放在嘴边，“莫西莫西？”

    “鲁西鲁库洛，去接收一下特拉法尔加罗交来的海贼心脏，我们会派人下去香波地拿。”

    “你特么谁啊？就指挥老子，让我上司来跟我说话！”

    库洛翻了个白眼，一把把话筒给按上，咂咂嘴道：“晦气。”

    得，知道罗来干什么的了。

    七武海嘛。

    现在的七武海，本质上没多大变化。

    鹰眼、女帝、夜叉、暴君，这四个是老七武海，一直没变过。

    虽然熊从实质上来说和被除名没什么区别，但毕竟占了个名额。

    而剩下的，是新晋的千两道化巴基，还有自称为白胡子二世的爱德华威布尔。

    这个白胡子二世当时库洛没找到，老爷子也没找到，结果还是让世界政府邀请了他当七武海。

    名额，那就剩下最后一个了。

    不过库洛知道，还有个名额，那就是熊的，但因为一直没有合适人选，所以耽搁下来了。

    他知道的消息是，之前世界政府曾经邀请过夏洛特玲玲的某一个儿子来担任七武海，但被拒绝了。

    一想就知道世界政府想瞎了心，这种令人智息的操作，也不知道是怎么做出来的。

    “库洛少将，特拉法尔加罗该怎么处理。”

    那海军见库洛在那沉吟着，连忙发问。

    “还能怎么着，人家拿心脏来投诚，见是要见的。”

    他是可以不鸟世界政府的某些官员，但是他们就在自己驻地上面啊，不鸟归不鸟，事情还是要做的。

    当库洛带着人往10区域走的时候，在那地方的罗，此时在港口处，正被海军包围着。

    “特拉法尔加罗！”

    威尔伯在海军最拳头，大声质问：“你来这里想做什么？！”

    虽然这边海军众多，一个个拿着枪对准罗，但是威尔伯依旧是冷汗直冒。

    对方可是凶恶的大海贼，一手策划的洛基港事件骇人听闻，仅凭他们这些人，不一定是这个男人的对手。

    但是...

    这不是停滞不前的理由！

    我可是要成为库洛少将前方之矛的男人！

    就算面前之人是大海贼，我也不会退缩！

    就算是死，也要让这人付出点代价出来，让海贼知道，海军的勇气！

    “喂喂，用不着这么敌视，我是来投诚的。”

    罗一手抱着妖刀鬼哭，另一只手插在兜里，用脚踢了踢前方的木箱，“这个，就是我投诚的证据。”

    讲真，他也很怕。

    不是怕这些海军。

    是怕此时驻守在香波地的那个存在。

    洛基港事件的真相，并非是世界征服报道的那样，自己也并非是罪大恶极。

    只是和那个粉毛海军一起保护了平民而已，顺道把那些海贼的心脏给戳了出来。

    但他是海贼，世界政府不可能会报导关于海贼的真相，不过罗也无所谓。

    他只是借由这个东西，来当目前空缺的那个名额而已。

    玛丽乔亚，可就在香波地上面。

    但正因如此，罗才会惧怕。

    因为那个男人，就跟门神一样，守在了通往玛丽乔亚的通道之前。

    踏踏踏...

    脚步声，从后方不断响起。

    威尔伯往后一看，登时大喜，“库洛少将！”

    后方，披着海军披风穿着一身金色正装，咬着雪茄的库洛带着海军逐渐靠近。

    看到来人，罗不由的往后退了半步，额角冒出汗来。

    那个男人，鲁西鲁库洛！

    来了！

    和听过传言的人不同。

    大部分海贼只知道一个海军干掉莱德菲尔德，少数人知道那个海军的名字，但是接触过的，寥寥无几。

    很不巧，罗是接触过这个男人的其中之一。

    所以，他能完全感受到，这个男人的恐怖！

    那是根本无法超越的绝望！

    哪怕是到了现在，罗自认比起一年半之前强了很多，可是越强，他越能感应出来，这个男人气息的如渊如狱。

    比起一年半之前，这个男人更强了！

    “特拉法尔加罗。”

    库洛走过去，上下打量了他一眼，道：“真是稀奇，和你同一期的都去新世界了，你还在伟大航路留着干嘛？不和那些人去争一下海贼王的位置吗？”

    “我的野心并不是那个。”罗吞咽了口水，现在哪还有之前面对海军的淡然。

    他扫了一眼库洛身边的人。

    皓蝶莉达，乌狼克洛，都是最近大放异彩的海军。

    单凭这二人，就足够麻烦了。

    更别提，还有这个库洛在。

    “我只是来投诚的。”

    罗一脚踢开面前木箱，里面摆放着一堆心脏，这些心脏表面被一个方形的膜给包着，还在强有力的跳动。

    “一百颗悬赏海贼的心脏。”

    罗说道：“这些是交给世界政府的，来换取七武海的位置。”

 第四百九十一章 世界破坏者

    “七武海？”

    克洛推了下眼镜，道：“你这种在洛基港屠杀你同行的人，也配做七武海？”

    “诶，七武海不就是干这个的吗？海贼打海贼。”莉达说道。

    克洛：“”

    好像还真是这样。

    库洛扫了眼箱子里还在跳动的心脏，手指一勾，箱子底下地面震动了一瞬，接着那箱子就飞了起来，飘在了库洛跟前。

    他啧了一声：“能力还真是便利啊，都这样了心脏还在跳。”

    “彼此彼此。”

    罗说道：“你好像没什么资格说我。”

    “东西我收着了，滚吧，你现在还不是七武海。”

    库洛看了他一眼，道：“再待在这里，小心有海啸打过来啊。”

    嗖！

    他话音刚落，罗也不跟他嗦，周身一闪，身躯便消失，只留下了一块石头在原地。

    而罗的气息，此时已经在港口处停留的那艘通体泛黄的海贼船上了。

    眼见着船直接开走，库洛撇撇嘴，让巷子飘到了克洛手上。

    “世界政府的人来了，把这玩意儿交给他们，不要跟他们多掰扯。”

    库洛来了一句，便转身朝驻地里走去。

    没过几天，世界政府便发布了消息，最后一任七武海的名额，由特拉法尔加罗来补上。

    王下七武海的空缺，终于补上了最后一人。

    罗在洛基港事件当中，已经非常的具有名气了，其名气不亚于那个已经消失了一年半的草帽小子，再加上在新世界闯荡的基德，这三人隐隐有占据去年的超新星成员当中领头的意思。

    尤其是那个基德，听说在新世界闯荡的十分厉害，劫了夏洛特玲玲的几艘船，还去挑战了红发。

    但好像失败了...

    “都去新世界吧，都过去吧。”

    办公室内，库洛靠在椅子上，拿起一旁的酒瓶给自己倒了一杯，看着窗外喃喃着：“不要妨碍老子在这里养老。”

    伟大航路的某一角。

    暗夜。

    轰轰轰！

    大炮胡乱轰炸着海面。

    这海面上，有三艘军舰护卫着一艘高大的船只，对着底下乘坐小船闪躲炮弹的海贼进行轰炸。

    战局，僵持不下。

    “宾杰克...”

    在军舰的对面，一艘浮在水面一半的船只上，一个高大的身影对着盘坐在他肩膀上的瘦小身影道：“多长时间了。”

    “那个，八分钟吧，咳咳咳...”那瘦小身影回了一句，紧接着便咳嗽了起来。

    那是一个小老头，年纪看起来已经很大了，说话都费力的那种。

    “太慢了。”

    高大身影微微一顿道：“喂，奈琴、盖伊拉姆、塞巴斯蒂安，教教他们如何战斗吧。”

    “是！”

    他的身后，出现了两个身影。

    同时，前方海面上，也漂浮出一个巨大影子。

    “啵啵波...”

    香波地。

    海军驻地。

    一大早的，库洛就被手腕上的电话虫给吵醒了。

    “啥玩意儿！”

    库洛一把将手腕上的电话虫挂断，也不接电话，翻个了身继续睡。

    只是还没睡多久，门外就传来了脚步声。

    砰！

    大门一下子被推开。

    “库洛大哥，不好了！”

    战桃丸独有的嗓门在房间内响起，震的库洛身躯都颤了颤。

    砰！

    他坐起身，手指往那一摆，桌子上的杯子就直接飞了出去，砸向了战桃丸。

    啪。

    战桃丸一把接过，道：“库洛大哥，大事不好了！”

    “你特么故意的吧！”

    库洛咬牙道：“不知道老子有起床气吗，什么事值得招呼我？玛丽乔亚被革命军炸掉了？还是哪个白痴天龙人下来被偷偷摸进来的海贼干掉了？！”

    “玛丽乔亚怎么会被炸啊，不过...天龙人真的被海贼干掉了。”战桃丸老老实实答道。

    “嗯？”

    库洛愣了一下，道：“哪个那么白痴？草帽小子出山了？”

    时间头不对啊，这不还有半年吗？

    “草帽小子？他不是消失了吗？什么出山？”战桃丸疑惑道。

    “啊...没什么，你找老子有事？”库洛说道。

    “这个，这个！”

    战桃丸手上拿着一份报纸，递给了库洛，“大事情！”

    报纸上有几个非常大的标题：世界破坏者出现！

    一夜之间岛屿消失！

    护卫世界贵族的军舰被击沉！

    等等一系列的字眼。

    “世界破坏者？”

    库洛看着报纸，那几分睡意被激醒了不少。

    “邦f瓦尔德？”库洛不确定道。

    “就是他，他再次出现了！”

    战桃丸点头道：“老爷子之前打你电话没有打通，打到我这里来了，萨卡斯基元帅邀请你进行电话会议。”

    “嗯？关我屁事啊。”库洛愣了愣。

    不过半晌，他还是来到了办公室，召集了莉达和克洛之后，战桃丸用办公室的电话虫拨通了新本部的电话。

    很快，电话就被接通，上面的模样显现出一幅刚毅样子。

    萨卡斯基。

    “库洛，报纸你看了吧。”那边直接说着。

    “看到了...”

    库洛此时手指点着报纸，又扫了眼一旁正在看报纸的莉达和克洛，说道：“说起来，这疯狗真是逮什么咬什么啊，报纸上的所有消息，都是这家伙干的吧？”

    报纸上除却世界贵族和海军遭袭，岛屿破灭，还有一些悬赏较高的海贼团被干掉的消息。

    “哦好可怕呢。”

    电话虫那边传来了黄猿的声音，“库洛，找你也是来让你听听，这个男人不一般呢。”

    电话虫那边传来了一个陌生的声音，“世界政府认为报纸上所有的事都是邦迪瓦尔德干掉的。”

    “布兰纽吗？”库洛听到声音，来了一句。

    海军中的开会王，他认识。

    “是，库洛少将，我是布兰纽。”

    那边接着道：“政府三天前就发出了传书蝙蝠，召集了七武海。”

    “嗯？居然越过了我们，直接召集七武海了吗？”萨卡斯基有些不爽的声音响起。

    “那是理所当然的啊...”

    又一个陌生的声音在电话虫那边响起。

    鹤。

    “毕竟那个男人，是被政府冠以世界破坏者的男人，这次的召集，除了防范玛丽乔亚之外，也是防止七武海中，有人和那个男人进行联系。库洛，你的职责也在这里，防范住玛丽乔亚，拱卫你现在的驻地。”

 第四百九十二章 把他给我扔出去

    “直到三十年前的那一天，他都被称之为世界破坏者，这就证明世界政府对他有多提防。”

    鹤的声音，从电话虫里响起。

    “鹤奶奶，这个世界破坏者是谁啊？很有名吗？”

    翻着报纸左看右看，结果没发现照片的莉达扬了扬手中报纸，问了起来。

    一旁的克洛也是满头雾水。

    这个男人，没人认识。

    就是战桃丸，也只是从老爷子那偶然听过他年轻时的一些传闻，才知道的。

    世界破坏者，邦迪瓦尔德，老实讲，要不是库洛还能记得一些事情，知道一些强者的名讳和能力的话，像这样的存在，他也不知道。

    三十年前...

    三十年前他还没来到这个世界呢。

    “世界破坏者啊...”

    鹤听到了莉达的声音，沉吟片刻，道：

    “看到什么，一律破坏，挡在他跟前的，全都消失。不管是海军、海贼、政府、平民，所有的一切，在他面前都会荡然无存，所以才被称之为世界破坏者。”

    “不管是对于谁而言，他都是极度危险的。不过这不是你们这一代的事，小莉达。”

    “萨卡斯基，波鲁萨利诺，你们还是新兵的时候，还记得吧？”

    “哦好像是有这么回事...”

    黄猿的声音响起：“海军与海贼联合起来，打了一场叫做瓦尔德海战的战争，不过打到最后被迫撤退了。”

    “海军与海贼联合？！”

    战桃丸惊讶道：“老爷子，你好像没说过这个！”

    “嘛，毕竟已经抓到了他啊。”黄猿笑呵呵的声音响起。

    “被迫撤退？”

    克洛推了下眼睛，眼中有浓浓的惊诧。

    能让海军与海贼联合起来的战争，代表那个叫做世界破坏者的家伙的威胁力，这还不是最重点的，重点是居然会被迫撤退。

    那这个海贼，到底有多强？

    “正是如此，被迫撤退了...”

    鹤说道：“不过，当年世界政府背着我们在瓦尔德那边安插了间谍的行动，导致战况发生了转机，直接导致了瓦尔德海贼团的覆灭。但不知道什么原因，瓦尔德被冰封起来了，然后被关在了因佩尔顿，至此三十年了。”

    “还需要靠间谍...”

    克洛干咽了一声，那就是说，对付这个男人，不仅是海军和海贼，连世界政府都掺和进去了。

    这个威胁程度...

    “战国说过...”

    萨卡斯基的声音在电话虫内响起：“黑胡子那个混蛋从因佩尔顿除了带走那几个犯人之外，更多的凡人悄悄逃走了，其中，就有瓦尔德的名字。”

    “还真是放出了一个不得了的家伙啊...”

    鹤叹了口气：“而且还是发生在本部迁移和世界征兵的过渡阶段，真是很糟糕的时机。他是莫莫果实能力者，可以碰到的东西的大小以及速度增大百倍进行攻击，世界破坏者的名号，不是浪得虚名的。”

    本部迁移是大事，到目前为止，库洛知道新本部还没彻底建造好呢。

    而世界征兵的新体制，对海军本身来说也是波动，如果只是一两个，类似一笑和绿牛那种，那可以说是打手，但这是面向所有人的。

    制度要变，新人要磨合，正是他们海军的大过渡阶段。

    保证伟大航路的稳定已经是目前海军能做到的极致了。

    一笑和绿牛，现在也在考察期，而他们传统的海军精英此时聚集在新世界，将周围海域清空并且防范各大海贼。

    现在，没多余兵力去对付那个瓦尔德。

    召集七武海，的确是一个正确的选择。

    “那么，这事跟我有什么关系？”库洛问道：“我好好守我的香波地就行了啊。”

    “库洛，那个邦迪瓦尔德，根据情报目前是在前半段，靠近你的区域那边徘徊，离你最近。”

    “你除了防范之外，召集七武海的目的地，是马林梵多，根据消息，女帝波雅汉库克好像接到了召集令后没有动身，那只是普通的召集令，那些海上垃圾大概率会拒绝，毕竟没有通过我们海军这边进行特殊动员，所以，你去一趟亚马逊百合，在九蛇岛把人接过来。”

    鹤的声音响起，“除此之外，之前在你岛上登陆过的特拉法尔加罗，他答应了这次的召集，算算时间，应该到你那了。”

    “所以，我来了。”

    嗖！

    办公室中，一块沙发被替换掉，带着绒帽，留着胡子的罗出现在沙发的位置，对着众人笑道：“没想到才几天时间，我们又见面了，你们好，我是新任七武海，特拉法尔加罗。”

    “你这家伙！”

    战桃丸瞪着他道：“怎么突然就进来了？！”

    “喂，谁允许你不经过通报进来这里的。”克洛额头出现一道黑线。

    库洛扫了他一眼，将话筒直接挂断，眯起眼睛，“罗？”

    “是我。”

    罗此时带着笑意，表情已不再像几天前那样充满忌惮。

    他现在是王下七武海，和海军是平级的，并且属于同一阵营，作为体制内的海军，没人会对付他。

    “嗯？”

    刚这么想着，他突然发现脚踝有些重。

    低头一看，就见那地板不知何时凸起来，塑形成了如绳一般的形状，捆缚住他的双脚。

    “莉达。”库洛开口。

    “飞指枪吸血鬼。”

    莉达一指指过去，手指打出一道波动，在这库洛话音落下的时候，直中罗的躯干，在他的腰肋打出一道伤口来。

    “什么...”

    罗感觉到疼痛的一刹那，就准备使用能力遁开，然后就在这瞬间，那伤口好像传来了一股吸力，让自己的力量流失了少许，导致反应慢了慢拍。

    就这瞬间，那个白发小个子女海军突然来到他跟前，一只手按在了他的腰肋上。

    “精气收掠！！”

    瞬间，罗的力量疯狂流逝，那流逝的速度，让他一点能力都使不出来。

    “力，力量...”罗瞪大眼睛，脸色以肉眼可见的情况下变得苍白消瘦。

    他身躯一软，往下倒去，栽在了地板上。

    “克洛，把他给我从窗户上扔出去。”

    库洛点燃了一支雪茄，对着倒在地上抽搐的罗说着：

    “罗，我的沙发你要是不给我送回来，我就把你包进石头里沉海。”

    一旁的克洛推了下眼镜，走过去如拎小鸡仔似的拎起罗的后衣领，推开办公室的一面窗，顺手就扔了出去。

    顺带一提，库洛的办公室挺高的...

    砰！

    随着底下传来了一声闷响，克洛将窗户关上，转身道：“做好了，库洛先生。”

    “准备军舰，然后打电话给斯托洛贝里老哥，让他确认一下到场的七武海。”库洛说道。

    打瓦尔德？

    抱歉，他还不知道瓦尔德具体实力呢，万一又是一个四皇难度的，他打个屁他打。

    这不开玩笑嘛，海军、海贼、世界政府三方势力混合才能对付的这么一个变态，库洛记忆中除了洛克斯就是他了。

    虽然说过了三十年，估计也是七老八十了，但老头子是最危险的，说不定就会拼命。

    再说，他现在接到的命令是驻守香波地，这种破事，七武海能解决当然就让他们解决。

    为此，去一趟亚马逊百合是可以的。

    正好...

    他一直惦记着女儿岛这鬼地方，去年熊那个混蛋给自己拍歪了，这次他亲自过去看一看！

    女儿岛啊！

    一听就是和赌毒不共戴天的地方。

    他库洛，可以。

 第四百九十三章 不忘初心

    办公室下方，罗如倒插葱一般的脑袋栽进地下，腿脚在上方无意识的抽搐着。

    过了良久，他才费力的将脑袋从土地里爬了出来，躺在那一动不动。

    幸好这土地很松软，不然的话，估计要头破血流了。

    罗费力的爬到墙角那边，让自己靠在墙壁那，大口喘着气。

    “可，可恶...那个小女孩，不，弗洛莉达，这女人的能力，太恐怖了。”

    不仅是力气，连气魄和精神都在她的吸力之下荡然无存。

    霸气没法发挥，能力没法使用，在被抽取力量的刹那，他连反抗的意识都在逐渐消退。

    “嗯？你怎么了？”

    这时，一个女人路过。

    她披着海军披风，里面是一件勾勒出爆好身材的绸缎黑袍，此时她环抱着双臂，托着胸前的如渊如狱，一双大眼睛疑惑的注视着靠在墙角的罗。

    “芬妮上尉，这个男人好像是特拉法尔加罗。”

    在她身后，跟随着她的两名海军中的其中一人发现了这个形似枯槁的男人的身份，提醒道。

    “特拉法尔加罗？”

    芬妮歪了下脑袋，“诶？是长这样的吗？”

    她前几天好像才见过罗，当时看着挺丰神俊朗的，怎么现在跟个干尸一样。

    这种感觉特别熟悉...

    “你是被莉达小姐用了能力吗？”芬妮不确定的问着。

    她跟随过莉达的船去剿灭过海贼，莉达小姐出手的时候，那些海贼基本就是这样。

    罗毫无力气的瞅了她一眼，张了张口，发现自己连说话的力气都剩不下少许了。

    “如果是这样的话，我有药哦。”

    芬妮不知道从哪里掏出了一颗药丸，对着罗认真道：“这是我特制的海军药丸之一，恢复体力药丸，我根据莉达小姐的能力特性摸索出来的，吃了它的话，你就有力气了。”

    “不，不需要你怜悯，海军。”

    罗撇过头，有气无力的道：“我是海贼，才不会接受海军的帮，帮...”

    他话都没说完，芬妮就走过去，蹲下身，将药丸递在罗的嘴边，温柔笑道：“我是医生，医生才不会看到病人就不管呢。”

    医生...

    罗睁大了眼睛，愣愣盯着芬妮。

    “医生吗？”

    他低下头，嘴角浮起一丝笑意，颤抖的伸出手，接过药丸，“那就谢谢你了，医生。”

    说着，他将那药丸含在嘴里，费力的咀嚼着吞下。

    “咕嘟”

    随着彻底吞咽进去，罗的形体宛如气球充气一样，从一个枯槁的体型变得润了起来，逐渐恢复成常人模样。

    “我...好了！”

    他站起身，活动了一下自己的身躯，惊异的看着芬妮，“太了不起了！你的医术非常了不起，一颗药丸，居然可以让人的体力补满！”

    虽然只是体力，他的气魄和精神还需要恢复，但这已经是非常了不起了！

    “谢谢你了，医...”

    罗的喜色只是在脸上维持了一瞬，对着芬妮说话的他立马就变得呆愣起来。

    渐渐的，那双锐利的瞳孔开始涣散，紧绷的身躯也松垮了下来。

    他的面容松散开，嘴巴微张，用鬼哭的刀柄直指着芬妮的胸，呵呵笑着：“大，大，大...”

    “嗯？”

    芬妮疑惑的低头看去。

    “大姐姐”

    罗露出笑容，用一种特别憨傻的语气说着：“哦吼吼，大姐姐，你爱吃青椒吗？那边两个大哥哥，你们喜欢萝卜吗？”

    说完，他整个人转了一圈，然后盯着土地，一动不动。

    “特拉法尔加罗，你，你要做什么？”

    这幅怪异的样子，让那两个海军有些发怵，疑声问道。

    “我想玩尿和泥...”

    罗转过头憨憨笑道：“但是我没有尿，我在憋尿。”

    这话，让那两名海军齐齐后退一步，不可置信的看着这个新任的王下七武海。

    这个男人，哪有之前的那副冷静和邪魅，脸上表情呆呆傻傻的，鼻涕都流下来了，宛如一个灵智没彻底长开的孩子一样。

    大概四五岁那种。

    芬妮若有所思的点点头，掏出了一个小本本记了起来：

    “体力药丸还是有副作用的，虽然恢复了体力，但是会让人智慧下降，具体时效...还不知道，可恶。”

    芬妮懊恼的用本子敲了一下自己脑袋，“又失败了，不行，我要继续研究，一定会做出让库洛少将满意的，毫无副作用的海军药丸的。”

    “你们两个帮我看一下，他什么时候能恢复正常，我先去实验了。”

    她摇了摇头对着两名海军吩咐了一声，一边记着本子，一边朝外走去。

    那两名海军不知所措的站在那，一时间不知道该怎么办。

    “你们也要玩尿和泥吗？”罗带着天真的表情问着。

    海军齐齐摇头。

    开什么玩笑。

    他们五岁时玩尿和泥可以，大人们会讲他们一句天真可爱。

    到了这个岁数再玩尿和泥，怕是他们妈妈都不想认他们。

    怎么？

    不忘初心？

    那也不是这么个方式啊。

    “那个女海军，我要杀了她！！”

    十分钟之后，罗的声音在下方响起。

    最终，他还是没憋出尿来，清醒了过来。

    但清醒之后，那份记忆是在的。

    罗满面通红的在那狂吼了一阵，一双锐利之眼就瞪向了那两个从头看到尾的海军。

    七武海不当了，也要让他们把这件事给忘记！

    砰！

    一个烟缸突然从窗台上落下，罗眼瞳一缩，身形一侧，躲了过去。

    他朝上一看，就见库洛从上方冷眼看着自己。

    “你要杀了谁？你在老子的驻地你说要杀海军？七武海不想要了就自己滚蛋，别在这烦人！”

    骂完，那窗户重新关上。

    罗紧紧握着拳头，盯着上方，牙齿都快咬碎了。

    “岂，岂可修！！！”

    “芬妮又在研制药了？”

    办公室，克洛推了下眼镜，道：“看起来效果还不错。”

    “你喜欢吃？”

    库洛看着他，恶趣味的道：“我让你下去和罗一起玩尿和泥好不好。”

    闻言，克洛脸色一正，“库洛先生，我认为芬妮研究还有一阵子，虽然我很想为海军减少伤亡而献身，但现在肯定不是时候，实验还是让海贼来吧。”

    “出息...”

    库洛翻了个白眼，而后叹了口气：“我这收的都是什么玩意儿。”

 第四百九十四章 不会饶过海军的

    大海。

    军舰。

    这次库洛行动，只带了三艘军舰。

    威尔伯和战桃丸在香波地看家，克洛和莉达作为上校一人一艘，加上库洛本身的军舰，一共三艘。

    “我说你没有自己的船吗，老是来我这里做什么？”

    库洛此时站在甲板凝视大海，而后回头朝克洛来了一句。

    克洛看了眼在库洛身旁舔着冰淇淋的莉达，推了下眼镜，默然无语。

    为什么只说我呢！

    目前，军舰正往亚马逊百合的九蛇岛前进。

    “去九蛇啊...”

    莉达舔了口冰淇淋，嘟囔道：“我讨厌那个女人，库洛，你不是和她有过节吗，为什么要亲自去啊，让我们去接不就行了。”

    “哈！”

    一旁的罗无情道：“凭你们的话，是对付不了那位女帝的吧。”

    “你说什么？！”莉达不善的看了过去。

    罗扶了一下帽子，让自己的身躯略微靠近了军舰的一角，确保自己不会被这些海军偷袭，才道：“我说的是实话，虽然你们很强，但那位女帝也并非好惹的，没有鲁西鲁库洛的话，她不会把你们放在眼里。”

    这是实话。

    库洛转头扫了眼罗，不得不承认，这话是有道理的。

    莉达和克洛虽然成长不少，但是和波雅汉库克相比的话，还是差了很多。

    那个女帝的强力程度，不，或者说老七武海的强力程度，不是一般人可以比拟的。

    至于新七武海...

    将老实话，要是他是世界政府，要选绝对不会选这些白痴。

    有时候名气大不代表什么，实力才是最关键的。

    那些隐藏在新世界或者前半段的怪物们，不知道有多少。

    这些新七武海中，选的最好的，是那位白胡子二世。

    不过，这也是库洛最讨厌的。

    “话说完了？”

    库洛不耐道：“闭嘴吧，你不会再想尝尝智障药丸的滋味的。”

    “你...”

    罗咬着牙，看着库洛脸色不善。

    污点！

    一生的污点！

    幸好当时没什么记者在，不然的话，他就社会性死亡了。

    堂堂新任七武海，想要玩尿和泥...

    这种事，绝对不能被报道出来！

    “库洛少将！”

    芬妮此时鼓起勇气道：“那不是智障药丸，那是海军药丸系列之海军体力药丸。”

    库洛没理他，继续对罗道：“或者到了地方让你抹一点嘲讽药水，你去对付女帝。”

    “那个叫伤势痊愈药水！”芬妮纠正道。

    芬妮制造的药，与其用正作用来取名，库洛觉得用副作用来取名更好。

    那个能恢复体力的，在库洛看来，能让人智商下降的副作用会更好些。

    上次给萨兹尔涂的，让萨兹尔疯狂大笑让克洛生气的，也可以叫嘲讽药丸。

    诸如此类的，还有能让人无畏，但是会让人变得狂暴的头铁药剂。

    让人力气变大，但却会饿的很快，连木头都能咬下去的饥饿药丸。

    太多了。

    这都是芬妮经过实验之后，让库洛下令如非必要，坚决不要向海军使用的东西。

    鬼知道特么的这到底是救人还是害人。

    罗不说话了。

    对于死亡他都不畏惧，唯一畏惧的，就是丢人...

    用库洛的话说，得亏新闻还不算发达，不然的话，社会性死亡都有了。

    “呐，库洛，有必要吗，只是一个什么从没听过的世界破坏者而已，值得海军那么慎重对待，你都派出来了。”莉达有些不解的道。

    虽然电话里，鹤婆婆说的骇人听闻，但她并没有什么实际观感。

    对于年轻一代而言，邦迪瓦尔德的名声，没有多高。

    毕竟三十年前他就被抓了。

    “我只是去接七武海而已，邦迪瓦尔德什么的，那是他们七武海的任务，和我关系不大。”

    库洛来了一句，道：“至于邦迪瓦尔德这个男人，卡斯的速速果实，是他的下级。”

    “速速果实是下级？”

    克洛推了下眼镜，有些惊愕道：“那种果实，也有上下级吗？”

    卡斯虽然最变态的不是果实能力，但果实能力也帮了他不少。

    能让自己加速，让其他人也加速，最高倍率是十倍，加速范围不仅是人的速度，其动作，包括挥舞的武器，射出的子弹都会加速。

    而莫莫果实，除了没有范围加速之外，其他的倍率是一百倍，而且还能变大。

    射出的子弹会加速百倍，变大百倍。

    那威力一般的火炮都比不过。

    而用大炮的话...

    在初速度之下提升百倍的速率，外加扩大百倍的炮弹体积，不，现在用当量来说更为合适。

    一炮炸掉玛丽乔亚，不是说着玩的。

    这样的人，他库洛神经病了才去对付。

    “报告！”

    突然，上方的桅杆响起了声音，一名负责侦查的海军道：“前方发现了海贼船！看旗帜，应当是巨大海贼团。”

    “嗯？”库洛面露疑惑，看向了克洛。

    “巨大海贼团...”

    克洛想了下，恍然道：“船长是巨大的盖尔，悬赏金八千九百万。说起来，这个男人好像和弗兰克出自同一个地方，两个人的关系很亲密。”

    “弗兰克啊...”

    库洛点点头，这个人他印象很深。

    毕竟当年敢突袭海军的大会议军舰，发现了高层结果还头铁的要攻击的海贼，他记忆可深了。

    卡斯的果实，不就是出自他的嘛。

    “来了！海贼船来了！”

    上方的海军大喊着。

    也不用他提醒了，库洛转头一看，就见军舰的侧面方向的海面，一个船只轮廓，逐渐显现。

    很快，那船只突进过来，逐渐显示出了船只的模样。

    的确是一艘海贼船。

    “所以，这个人...”库洛挑了挑眉。

    他这边可是有三艘军舰，这艘海贼船，看情况是要...突袭？

    轰！

    就在库洛这么想着的时候，对面的海贼船先发制人的轰出一发炮弹。

    那炮弹从上空落下，直盖向库洛的军舰，阴影遮蔽住巨大军舰的一半。

    为什么要说遮蔽...

    因为降落下来的那颗炮弹，其体积...比一般的炮弹要大太多了。

    “毁灭吧！”

    那海贼船中，一个长满络腮胡的男人手放在了炮管上，哈哈大笑着。

    他身后的那些海贼，也是一个个表情带笑。

    “我要为弗兰克兄弟报仇！”

    络腮胡男人笑完，脸色狰狞道：“不会饶过海军的！”

 第四百九十五章 我们从来不要俘虏

    巨大的盖尔，和弗兰克出自同一个村子。

    两个人的关系很好，甚至喝过结义酒，弗兰克是长兄，他是二弟。

    就连吃的果实，他们都差不多。

    弗兰克是速速果实，可以将其加速最高十倍。

    而他吃的是倍倍果实，可以将物体放大最高十倍。

    二者结合，应当是天下无敌的。

    那一年，他们约定出海。

    只是他最心爱的宠物死了，盖尔不得不伤心的为它守孝一年，错过了和弗兰克的出海约定。

    他是晚一年才出海的，那时候弗兰克已经闯出名声了。

    但是不要紧，他们曾经约定过，一起去当超新星。

    要赏金过亿之后，一起在香波地团聚，然后冲击新世界。

    谁赏金先到一亿，那么就听谁的话。

    虽然他是后来者，但是盖尔相信，他不一定会输。

    本来大家都是抱着这样美好的愿望，一同往着海贼之路进行闯荡。

    但没想到！

    就在去年的时候，弗兰克居然被抓了！

    离赏金过亿只有一步之遥的弗兰克，他的好兄弟，居然被抓进了因佩尔顿！

    甚至还没等盖尔想要去解救，顶上战争就爆发了。

    那场战争，他看过。

    当时他还在为弗兰克的逃出而感到高兴，然而高兴还没多久，自己的兄弟，被一名海军无情的斩杀！

    弗兰克死了！

    而他盖尔要做的，就是复仇！

    海军杀了弗兰克，那他就杀了海军，向海军进行报复！

    现在，就是他复仇的时候！

    没有军舰可以躲得了他这被放大了十倍的巨大炮弹，从来没有！

    海军要尝到他的怒火！

    那巨大的炮弹，此时已快要落入军舰当中，只要击中，不，哪怕只是在一旁炸开，军舰也会那巨大的爆炸冲击被淹没到海里。

    这三艘军舰，他一艘都不会放过！

    嗤！

    就在他这么想着的时候，军舰处传来了一声大喝，那落下的炮弹忽然静止住，炮弹呈现出四道裂痕，切口平滑被分割成五瓣。

    一个人影跳在了其中一瓣炮弹的上方，腿脚一蹬，就将往下落的碎裂炮弹踢的远远的，落入了海面。

    轰！！

    海面，激起几团巨大水花。

    “交给我吧，库洛先生。”

    克洛双脚在空中起跳，淡淡的推了下眼镜，看向对面那艘海贼船，“我一个人就能解决！”

    八千九百万，这个赏金在前半段已经很高了，但他是谁？

    经受过半年特训的克洛大人！

    区区乐园里的海贼，怎么可能会是他克洛大人的对手！

    弹跳着空气，克洛迅速奔向了那艘海贼船。

    而在盖尔的眼里，就是一个一半人一半狼的家伙，在空中极快靠近。

    “是乌狼！”

    有海贼大叫道：“船长，那是海军乌狼克洛！”

    “乌狼又怎么样！”

    盖尔咬牙道：“在我这里，只有死狼！”

    说着，他手臂一挥，道：“举枪！”

    船上的海贼统一举枪，对准了飞来的克洛。

    “射击！”

    砰砰砰！

    随着盖尔的叫声，海贼们纷纷扣动扳机，而在这时，他右手握拳，狠狠往空气一锤，空气像是起了一层波纹，往着周围荡漾开，包裹住了那些枪械。

    “十倍！”

    射出去的子弹，在这瞬间，变成了一颗颗炮弹，齐齐打向克洛。

    “果然是能力者...”

    空中的克洛微一眯眼，行进的速度不减，他双手护在前方，双臂袭上了一层漆黑之色，望着那些袭来的炮弹，“铁块武装铠！”

    轰轰轰！

    炮弹打在克洛身上，在空中激起了阵阵烟雾，将其包裹住，看不清身影。

    “这下子，成灰了吧！”

    盖尔得意的叫着。

    嗖！

    就在这时，烟雾中突然窜出一道身影，如流星一般落在了海贼船的船首上。

    只见他身躯蹲下，双臂如犬立一般贴在脚前地面，审视着眼前之人，“果然是你啊，巨大的盖尔。”

    那些炮弹，打在他身上，毫发无损。

    这半年他可不是白过的。

    霸气有了十足的进展。

    至于怎么进展的...

    算了，不提了，都是泪。

    用库洛的话说是，要解心中恨，钝刀刮仇人。

    他克洛不是库洛的仇人，但是那段日子的训练，他和仇人没什么区别了。

    克洛的武装色能到可以挡住这么多炮弹的地步，完全是被库洛用刀背硬生生砍出来的。

    好不容易他能将武装色霸气提升到能防御库洛的刀背且不痛的地步之后，库洛先生就将霸气席染上了刀背，然后继续砍...

    那不是人过的日子。

    乌狼这称号是怎么来的。

    当然是他霸气有所成就之后，被放出来出来泄愤啊！

    干海贼干多了，名号就来了。

    他这个被欺负，不是，被特训的仇，光是萨兹尔已经不够了。

    那个家伙早就学聪明了，这半年只要他被特训，这货立马就出去巡航，没十天半个月回不来。

    导致克洛只能找海贼泄愤。

    现在只要一看到海贼，克洛就会下意识去找他麻烦。

    不仅是自己身为海军，最重要的是...

    虐菜，很爽！

    不然他特训的意义在哪里？！

    难道只是为了被库洛先生打的更顺手吗？！

    开什么玩笑！

    “乌狼克洛！”

    盖尔见到克洛，咬了咬牙，“你这家伙也是海军，是要报仇的对象，我要为弗兰克报仇！”

    “谁？”克洛一愣，这名字他刚刚还听到。

    “弗兰克！”

    盖尔怒道：“那个被你们海军抓走，在顶上战争又被你们海军干掉的弗兰克！不会忘记了吧，那位也是大海贼啊！”

    “啊...”

    克洛想了想道：“这人我倒是熟悉，但是大海贼...”

    嗖！

    克洛的身影，从船首上消失。

    嗤！！

    一道血花，自盖尔的胸口飙射出来，只见他脸色一僵，登时往地上栽倒。

    克洛出现在他的后方，海军披风往后飘扬，他收回手指，看都不看盖尔，道：“大海贼什么的，算不上吧。”

    其他海贼看些盖尔在地上抽搐，有些不可置信的说着，“船，船长？”

    “可恶，你这个怪物！！”

    一名海军抽出刀刃，猛然攻向克洛，吼道：“我是不会投降的！”

    “那还挺好...”

    克洛的狼眸看了过去，还属于人类的嘴角浮起一丝嗜血的笑意，“库洛先生的麾下，从来不要俘虏。你们要是投降的话，我还要想想用什么借口来对付你们。”

    当！

    锋利的五爪，直接握住了劈来的刀刃，半兽人形态的克洛俯视着那海贼，龇牙笑道：“撒，来体会一下伟大的克洛大人的恐怖吧！”

 第四百九十六章 我克洛天下无敌

    半兽人形态的克洛，虽然说不上高大，但体型对于这些海贼而言，也足以形成压迫感了。

    一群小喽而已，在他有所防备的情况下，子弹和刀刃是近不了他的身的，就算能近身，作为动物系，他的恢复能力也完全不惧这些。

    在这个世界，除个别人之外，就是强如卡普，在没有防备的情况下，也是会被子弹和刀刃打伤的。

    但是在有防备的情况下，子弹？

    那是个啥？纸片吗？

    克洛现在就是充满防备，无需武装色，他凭借自身的‘铁块’，足以应对这些海贼。

    这将是一场非常畅快的虐菜之旅！

    就当克洛要一爪子撕碎眼前这个胆敢袭击他的海贼时，突然，一股警觉之意从脑中窜出。

    “倍增・五倍！”

    一声大喝，从一旁传来。

    克洛一爪撕碎面前海贼，接着脚步跳动，直接从原地起跳，几个腾挪之后，立在了船沿之上。

    砰！

    原先站立的甲板，被一把巨大的刀刃给劈开一个大窟窿。

    那是一把大刀，一把巨大的长刀，看模样似乎是一般的刀刃改过来的一样，和海贼手里的刀没什么区别。

    唯一有区别的，就是它被‘放大了’。

    握着刀的手臂，也是一条巨大的手臂，那个本被克洛一指枪干掉的盖尔，此时变得巨大无比，宛如一个巨人一般。

    他捂着流血的胸口站起身，另一只握着刀刃，对着克洛一脸狰狞。。

    巨大的踢体积站在那，一下子让这艘海贼船的一头朝下沉了沉。

    “连人都能变大？”克洛瞪大眼睛，有些惊异道。

    “嘿嘿，吃惊吗，海军。”

    盖尔狞笑道：“我是吃了‘倍倍果实’的‘倍增’人，可以将物质进行倍增放大，另外，对我自己，也是能够变大的！”

    “哇，库洛你看，有巨人！”

    远处军舰，莉达指着突然出现的十米高海贼大叫着。

    那模样，像是看到了什么珍稀物种。

    “喂，不是吧”

    库洛也有些吃惊，“这也能做到啊。”

    一个海贼变大了，再加上之前突然变大的炮弹

    又一个‘莫莫果实’的下级？

    下级果实，可并不是单纯的有上级果实的部分能力，它们也是有特殊的能力的。

    比如库洛的下级果实‘飘扬果实’，同样是改变物质的重量，但是‘飘扬果实’拥有在不改变物质本身质量的情况下，让物质变得可以‘飘扬拂动’的能力。

    在迪亚曼蒂手里，钢铁都可以拿来做披风。

    但是在库洛手里，钢铁

    那只能拿来当天基武器。

    速速果实是莫莫果实的下级，但是莫莫果实做不到群体加速，想来也是，莫莫果实要是有群体加速那么变态的话，邦迪・瓦尔德早就是海贼王了。

    而这个果实，除了拥有上级莫莫果实的一部分能力之外，好像有着能让自己变大的能力。

    莫莫果实可没有那种东西，那个果实，只是赋予物体的百倍体积和百倍速度，对使用者顶多赋予百倍体积。

    不能让自身变大，也不能群体加速。

    这玩意儿手里要是拿个变身器来点特效穿个皮套，他自称为‘光’库洛也只能认。

    “巨人算不上。”

    库洛说道：“巨人的最低身高是十二米，这个东西，十米没到，不过如果能力用到极限就不知道了。可惜了，这里是如果在新世界历练一下的话，这个男人，或许是个威胁。”

    新世界的巨人，掌握着霸气和无与伦比的力量，是世界政府最为眼馋的战斗力。

    每一个巨人，在海军这边至少是中将起步。

    但仅仅是在【乐园】的话，光有体型，可是不够的。

    “看我一刀劈死你！”

    盖尔握住刀刃，猛然朝着克洛劈下。

    如此大的体型，其攻击范围也是足够大的，要是怕船只承受不了，他会让自己增长为十倍，那可是比很多巨人都要高大！

    但五倍也够了，就算对面是动物系，也阻挡不了他的攻击。

    克洛看着巨大的刀刃劈下，那增长后的刀刃，凭体积就能笼罩住他整个人。

    只是

    “太慢了。”

    克洛脚步一闪，从船沿上消失。

    砰！

    刀刃直接将海贼船的边沿砍出一道大大的缺口。

    而此时，克洛则出现在盖尔的头顶。

    他双爪上下合拢，宛如龟派气功一样从上方对准着盖尔的头颅，冷道：“这么慢的速度，怎么可能是我的对手啊。”

    “六式奥义，六王枪・犬岚！”

    轰！！！

    自克洛的手掌形成一团巨大的淡蓝色的冲击波，笼罩住巨大盖尔的头颅，一发轰下，直接将盖尔的脑袋给遮拢进去，一直盖到身躯。

    同时，这海贼船也承受不了这么大的压力，中心处被轰出了一个大洞，分成了两截，往着海里淹沉。

    克洛在天空踩踏着空气一蹦一跳，顺势飞出几脚，踢出几道淡蓝色斩击，将两截的船只彻底切碎，同样被切碎的，还有那些在没被冲击波给波及到的海贼，在岚脚之下，也成了几截，随着船只残骸一同进入了大海。

    “这就是伟大的克洛大人的力量。”

    克洛对着底下冷哼道：“用你们的死亡来好好铭记吧！”

    恶魔果实，自然会给人带来一定的副作用。

    身为远古种的狼人，他就是这样的骄傲与残暴，在战斗的时候，也会不由自主的嗜血。

    这才是他的克洛大人的真面目！

    我克洛，天下无

    “你搞完了没有！”

    对面的军舰，响起了库洛的声音，“搞完就特么回来，搁天上发呆呢？你是要憋尿还是怎么着？！”

    克洛的尾巴往下一低，从半兽人渐渐变为了人形态。

    他推了下眼镜，抿了抿嘴，道：“是，库洛先生。”

    说着，他踩着空气，回到了军舰当中。

    狼人又怎么了？

    狼人了不起啊

    闯下再大的名头又怎么样，他还不是无法逃离库洛先生的魔掌。

    他也不敢逃离，虽然说现在外界渐渐没了他为库洛先生背锅的那些破事传闻，但他知道，他早就上了贼船下不来了。

 第四百九十七章 果实是真的有废的

    克洛回来倒是没出现什么让人惊异的事，这半年来，他剿灭的海贼也不知道多少，不差这么一个。

    虽然说赏金很高，是他这半年以来干掉的最高的。

    但那又怎么了。

    在他有个敢只身硬怼四皇的上司面前，过亿不过亿，差别不大。

    那个盖尔，仅仅是体型庞大罢了，那种程度，在陆地或许会很麻烦，但是在船上的话，萨兹尔估计都能摆平，虽然要付出不小的伤势。

    倒是罗，看着克洛回来后就眼皮子直跳。

    是了，这就是这一派的风格。

    乌狼和皓蝶，从来没留过活口，只有零星的几个运气好的小喽从他们手里逃得一命，然后诉说他们的恐怖。

    是作风非常强硬的海军。

    同样的，强的也让人畏惧。

    “真慢。”

    莉达对着克洛来了一眼，打开自己的小背包，拿出了一根香蕉，剥开皮吃着。

    换成她的话，那种程度，无需一合。

    “说起来，克洛，你居然会六式奥义了，什么时候学的？”

    三两口，莉达就吃完了香蕉，准备翻着包继续找着。

    六式奥义，精通了所有六式，并且达到一定境界后，才能发挥出的最强招式，也就是冲击波。

    莉达当然会，只是她也不需要用到这样，她本身的能力就会冲击波。

    突然，库洛走了过来，一把抢过莉达的包，在里面翻找着什么。

    “还给我！”

    莉达像是被夺走了什么最心爱的宝贝，跳着脚对库洛喊着。

    只是随着库洛长高，莉达现在哪怕是跳着，也只能到库洛的腰间往下一点。

    跳起来打蛋那种。

    “别闹，我只是检查检查。”

    库洛翻着包看了一会儿，突然脸色就别扭起来。

    他伸进去，拿出了一颗哈密瓜形状的螺旋果实，叹了口气，“老子就知道。”

    恶魔果实！

    “诶怎么又有？”莉达停下了想要抢夺的动作，歪着脑袋不明所以。

    “你问我？我还想问你呢。”

    库洛翻了个白眼，“你特么的果实能力不会也能吸引果实里寄居的恶魔吧？”

    “那是什么意思？”莉达不明白。

    “算了，随便说说，但是你这强运也不知道是好是坏。”

    库洛将零食背包还给莉达，顺手将果实递给克洛，“去查查看，这是个啥，不出意外的话，你刚刚干掉的那个海贼，他的果实就是这个了。”

    “莉达小姐的强运，这可真是”克洛双手接过那颗恶魔果实，有些感慨的看了眼莉达。

    不过他也没那么吃惊。

    因为这半年来，他和莉达也有集体行动过，这样的事件，在他集体行动的时候，碰到过一次。

    那次是克洛眼疾手快，制止了不看东西就猛吃的莉达，不然的话她可能就当然爆体了。

    除此之外，莉达本身自己的行动，碰到能力者的不知道有多少，而干掉之后，那个背包，就跟蒂奇的果实能力一样，或许没那么准，但是大概率会出现果实来。

    现在库洛自己的办公室有个陈列柜，里面有五颗恶魔果实，都是从莉达包里出来的。

    这玩意儿，卖那肯定是不可能卖的，库洛现在有飞马岛还有香波地，不缺钱。

    但给人吃吧又显得不强力。

    他问过底下的那批人，没一个想吃的。

    主要是看不上。

    五颗当中，四颗动物系，一颗超人系。

    超人系根据恶魔果实图鉴，是‘纸纸果实’，属于超人体类，可以让自身变化为纸张。

    老实说，没什么卵用。

    不防水不防火的。

    虽然如果用霸气的话，那可以完成一个无限铁片攻击

    但那玩意儿有个鬼用，霸气量都没那么多。

    而有那么多霸气量的，谁特么会让自己平白变弱，多了那么多被克制的弱点。

    萨兹尔看不上，他倒是可以吃果实，但跟在他们这些人身边多了，对果实也蛮挑的。

    唐纳德是完全没兴趣，他是个纯粹武人，而且还不在香波地。

    芬妮用不到，桔梗不想用。

    而那四颗动物系，也是一样。

    完全是普通的动物系。

    犬犬果实的博美犬形态，无卵用。

    猫猫果实的橘猫形态，无卵用，说不定还会变胖。

    牛牛果实的猪形态

    什么？

    猪和牛牛果实有什么关系？

    别问，问就是偶蹄目！

    牛牛果实和长颈鹿也没啥关系啊！

    现在已经回归了世界政府的原cp9，那个长鼻子不就是牛牛果实・长颈鹿形态嘛。

    最后一个最为奇葩。

    鱼鱼果实，草鱼形态

    讲真知道了这果实的具体名字之后，饶是库洛当时在办公室都被雷的不轻。

    鱼鱼果实

    那是个啥？

    有这种果实吗？

    绝招是水溅跃？

    还是说不幸掉进海里可以保持呼吸？

    或者说能和鱼人一样玩一下鱼人空手道？

    可你特么都是能力者了，你都不能碰水，你玩个鸡儿水！

    变成不会游泳的鱼人？

    这果实要是给鱼人吃会变成什么？

    库洛很好奇。

    五个果实，对比起来，好像更有用的还是那颗超人系。

    但在库洛眼里，依旧没用。

    什么没有废的果实只有废的能力者，库洛从来不信这个。

    自然系就是厉害，天下无敌！

    震震果实就是吊！

    飘飘就是死不了！

    幻兽种就是了不起！

    你给卡普吃个鱼鱼果实・草鱼形态试试，你看他是强还是弱。

    真要是只有强的人，而没有强的果实的话，他库洛也用不着等二十来年才吃下这颗飘飘之果。

    果实什么的，当然是要强力一点啊。

    不然的话，哪还有什么上级下级之分。

    “如果真是倍倍之果的话”

    库洛摸着下巴，看向他那群属下，“你们谁有兴趣？”

    萨兹尔有些跃跃欲试，当然那个大巨人，他可是看到了，如果自己能吃那颗果实的话，也能变那么大，只要变的巨大的话，那他就

    他就

    萨兹尔抿抿嘴，脸色一下子黯淡了起来，似乎是想到了什么可怕的事。

    “我没兴趣。”他摇头道。

    变大怎么了？

    变大不就是靶子显得更大了吗？

    怎么着，他这个体型挨揍的还不够，换个大一点的体型让人家打的更顺手？

    他才不傻呢。

 第四百九十八章 你要怎么才能出海啊

    一颗果实能带来的能力，是足以翻天覆地的。

    不过最有可能要的萨兹尔不要，那其他人就更不会了。

    桔梗对此没兴趣，芬妮觉得帮助不到她，毕竟将药剂放大什么的，那是剂量问题，可以自己解决。

    库洛只能让克洛把果实收起来，回头带回去放进陈列柜，哪个想吃自己拿了。

    平日里他骂下属归骂下属，但他亲自招收的下属，都不会亏待的，基本都是当自己人。

    除了卡斯！

    对！除了卡斯！

    军舰继续行驶，穿过大海，进入了无风带。

    亚马逊・百合，是在无风带当中的。

    那无风带靠近南海，作为合法的七武海，她们劫掠的地点，是囊括伟大航路前半段以及南海的。

    作为在无风带生存的居民，限于那些海王类的缘故，她们天生比别人强大，毕竟不强，在无风带是活不下去的。

    “喂，库洛，那个方向，有个很强的气息啊。”

    平静的大海当中，莉达在甲板上一指附近的一座岛屿，说道。

    那是一座小岛，很神奇的是，无风带此刻是大晴天，但那座岛上，此时却下着雨水。

    “磁场改变天气的不规则岛屿吗？”

    库洛眼眸泛起一丝红点，见闻色朝那地方铺去，紧接着，他便是一愣。

    岛上的气息很多，全都是气息凶猛的野兽，但是野兽当中，有两个气息，属于人类。

    这两个气息，他都曾经感应到过。

    “原来如此，是在这里啊”库洛喃喃着。

    “什么？”莉达歪着脑袋道。

    “某个想要当上海贼王的白痴，还有，前海贼王的副手。”库洛说着。

    一个在上海一个在深圳，这俩也能混在一块吗？

    “诶”

    莉达想了一下，道：“雷利和草帽小子？”

    “草帽小子？！”

    克洛耳朵一动，连忙窜了过来，“在哪里？！”

    虽然他被可雅原谅了，依旧在西罗布村当他的老好人，但是对于草帽小子，他还是心有芥蒂。

    没有他的话，这一切都不会发生。

    他的见闻色范围还不够，现在这个距离，他感应不到什么，但随着他们看过去的方向，克洛也知道在哪了。

    “库洛先生”克洛有些跃跃欲试的道。

    “算了吧。”

    库洛点燃一支雪茄，“那个老头子是个烦人的，我们是去接波雅・汉库克的，没必要和他在这玩什么蛇皮，不过”

    他看向军舰与那岛屿中间连接着的海面，吐了口烟雾。

    轰！

    海面中心处，卷起浪涛。

    一只庞大的海王类从海面突起，那巨大的身躯，三艘军舰跟其对比，就跟模型玩具似的。

    “吼！！

    海王类张大满是獠牙的嘴巴，对着军舰嘶吼，一股猩风就吹当开，吹的军舰风帆直往后拽。

    “好，好大的海王类！”

    听到动静，萨兹尔从舱室出来，登时瞠目结舌。

    另一边出来的桔梗直接张弓搭箭，对准海王类。

    克洛身形一绷，浑身长满黑毛，化为半兽狼人模样。

    莉达放下了零食，双手甩了甩，凝神看向那海王类。

    这么巨大，可不是开玩笑的。

    一不小心他们在海上可就翻船了。

    “还真是大，这就是无风带的海王类吗？”

    库洛右手握住了刀柄，轻笑道：“正好，也算是给一个警告，免得这老头人老心不老。”

    刷！

    一道黑光自他手中迅速拂起，而那握住刀柄的动作，仿佛没动，刀刃依旧在鞘内。

    黑金相间的巨大斩击，自那黑光拂动之后，直接爆了出来。

    这斩击表面，又染上了一层赤红，看起来异常的狂暴。

    斩击发出之后，库洛看都没看，按着刀柄转身，任由那斩击冲向海王类，其发出的狂暴风声，卷起他的披风。

    嗤！！！

    竖立的斩击，在那海王类还在嘶吼的时候，直中它的脑袋，连带着它露在海面的身躯，被撕了两半，巨大的身躯，往左右分开，打在了海面上，血水染红了周边海面。

    斩击直接冲过了海王类，往着那座岛极快突进。

    ……

    岛屿内。

    一个眼睛上蒙着布的少年正一拳一拳的打向面前的一个白发健壮老头。

    戴着眼镜的老头非常轻松的躲过少年的拳头，“见闻色不是这样用的，要更加冷静和细心一点，你现在有点躁了，要压住自己的内心，不能因为时间的原因，让你的心静不下来。”

    那拳头上，还有着漆黑的武装色。

    “我知道了，雷利！”

    少年大叫一声，依旧是莽了上去，拳头如点星，极快的打向雷利。

    “你啊你啊”

    雷利笑着摇摇头，躲过少年的攻击，身形一侧，手中的木棒席卷上一层武装色，就要打过去。

    “后面！”

    少年这时突然转身，小腿也带上了一层武装色，直踢过去。

    “不错，但是还差了点，我也感知”

    雷利正要闪躲开，忽然一愣，下意识看向了岛屿海面处。

    砰！

    那一脚，直中雷利的腰肋，将他踢的一个踉跄。

    “击中了！”

    少年拽开了眼睛上的布，龇牙笑道：“雷利，我击中了！”

    “路飞，闪开！！”

    雷利此时也顾不上腰部的痛觉，抓住路飞的手，直接往旁边扑去。

    轰！！！

    海面上，那道斩击宛如狂风，在雷利带着路飞扑开的时候，斩击便切着海面，直击岛屿的沿岸上。

    整个岛屿，在这一刻宛如地震。

    岛屿的沿岸像是豆腐一样被切开，一直往里深入，直接掠过雷利和路飞之前的方位，撞在了后方的一座山上，将山剖开一半，这股斩击，才彻底止住。

    “怎，怎么了？”

    路飞这时候揉着脑袋从地上起来，话音还没落，看着眼前的场景就愣住了。

    只见岛屿从沿岸处一直到这边，出现了一个巨大的豁口，看起来，就像是一个不规则的蛋糕，被切去了一块的样子。

    海水，不断的往切口里灌入。

    “好，好厉害！”路飞双眼放光的道：“太厉害了！”

    “这个斩击的感觉”

    雷利瞳孔紧缩，下意识看向海面，只是那海面中，什么都没有，没有预想中那个男人的身影出现。

    怎么回事？

    为什么会有那个男人的斩击？

    夏琪不是发来电报说，他在香波地驻扎吗？

    是发现了他们的踪影？

    不，不对，如果真是那样，以他那个性子，不会用斩击来宣告自己的到来，会直接上来抓人的。

    看着海面依旧没出现军舰的影子，雷利不确定的喃喃着：“警告？”

    这种威势，这个男人，比起当初在香波地见面的时候，可是强了不少啊。

    他转头看向在那双眼放光像是看到什么新奇玩具，对着切口大呼小叫的路飞，苦笑一声：“还有半年，你要怎么才能出海啊”

 第四百九十九章 这个男人亲自来了

    这种事，库洛当然不知道了。

    他只是恶趣味的发出斩击，意在告诉那个老头，自己已经发现他们了，想要出海，那就老老实实的做个人，不要搞幺蛾子。

    那个草帽他不是很在乎，但是雷利的话，他必须警告到。

    这个老头还是挺爱多管闲事的。

    以为自己退休了，海军就不会考虑到他这个麻烦，到处搞事。

    特么的要搞事也在别的地方搞，香波地现在可是他的地盘。

    他不信他去了夏琪那家酒吧之后，夏琪不会把这事告诉那个臭老头。

    现在他竟然发现了的话，顺手警告一番，也算是给那个老头彰示一下。

    我找到你们了，你们给老子放乖一点。

    打扰了我的养老生活，皮都给你们剥了！

    至于抓人

    他可不想同时得罪卡普还有多拉格，再说，抓个王路飞有个卵子用，没了王路飞，时代浪潮依旧会涌，也会出现李路飞赵路飞苏路飞。

    不打扰他的生活就行。

    军舰，继续往前，过了那座不规则天气的岛屿，没过多时，他们就看到了目的地。

    那是一座多山的岛，最大的那座主山上，有着几条巨蛇的雕塑，雕塑之下，刻着‘九蛇’两个大字。

    九蛇岛，库洛此行的目的地。

    “通电呢？”库洛这时问向克洛。

    “打过了，无人接听。”克洛推了下眼镜。

    “那就直接过去。”库洛吐了口烟雾，道。

    “是！”

    克洛应了一声，拿起通讯话筒，对其他两艘军舰指挥道：“全速前进，登陆九蛇！”

    九蛇岛的丛林内，一群女战士背着弓箭负责监视岛屿环境，此时看到了三艘军舰，一个个眼睛大睁。

    “通知汉库克大人，海军来了！”

    ……

    九蛇岛，王宫内。

    “汉库克！”

    一个矮小的拄着拐杖的白发老婆婆对着王座上的女人叫道：“为什么不接海军的电话，你可是七武海啊，要尊重海军的决定，这也是为了九蛇岛！”

    “路飞大人”

    王座上的大美女双手捧脸，一脸陶醉，“啊今天路飞大人要吃什么呢，是吃披萨？肉？还是，吃，我，呢？”

    说着，她伸出双臂，似乎眼前就是她的路飞大人。

    “汉库克！”

    声音，几乎在耳朵前。

    汉库克睁开眼，便看到了白发老婆婆此时站在王宫的扶手上，脸对着脸，对她大叫道：“海军的”

    “扔出去。”

    汉库克表情垮了下来。

    登时，两名女战士上前，抓住了那白发婆婆的身躯，将她往后面拖着。

    “汉库克！听我说完，那可是邦迪・瓦尔德啊，不管对谁来说，都是一个大威胁。”

    “够了，纽婆婆，什么瓦尔德，什么海军，都不能阻挡妾身给路飞大人送饭！”

    汉库克站起身，单手插腰，另一只手指着那个白发婆婆，上半身几乎仰到了平面，“那些什么征召，都无所谓，妾身无论做什么都会被原谅，因为妾身实在太美了！”

    “呀！汉库克大人！”

    抓住白发婆婆的两名女战士，登时松开了她，双手托着下巴，一脸倾慕。

    “汉库克”

    饶是古罗莉欧萨，也被汉库克的美貌弄的有些失神。

    纽婆婆，古罗莉欧萨，亚马逊・百合自汉库克往上前三代的皇帝，为了弥补在位时的过错，以及尊重现任皇帝汉库克的原因，不怎么与镇子联系，住在镇子的一角，不过因为汉库克缺少经验的缘故，经常会来王宫对汉库克进行指点。

    然后就会被她丢出去。

    包括这次。

    邦迪・瓦尔德，对于汉库克都是不曾知道的事，人家出名的时候，她好像才刚出生。

    但是古罗莉欧萨知道，这是她们那个时代的事。

    邦迪・瓦尔德，世界破坏者，对于古罗莉欧萨而言，这是个极度危险的人物。

    以及这次是世界政府的征召，虽然不是海军的绝对征召令，但身为七武海，得罪世界政府还是得罪海军，这是有取舍的。

    “汉库克大人！”

    突然，一名女战士闯了进来，指着后方道：“海军的军舰来了！”

    “军舰？”

    汉库克直起身，眉头一皱，“军舰来这里做什么？”

    “应该是强制征召你吧，你不接电话也没动静，海军来亲自接你了。”古罗莉欧萨说道。

    “烦人的家伙。”

    汉库克坐回王座，修长白润的大腿翘起来，道：“不见，打发他们回去，妾身要去找路飞大人。”

    “海军可是亲自来了啊。”古罗莉欧萨道：“不见的话，咱们可是会给政府留下恶感的。”

    “妾身什么都不想管。”

    汉库克道：“什么世界破坏者，和妾身没有关系，他们来就让他们来，只是一些海军，对妾身而言，什么都不”

    她话音没落，一股澎湃的杀气忽然驾临全岛，那种杀气，让除了汉库克之外的人，全都打了一个哆嗦。

    身旁的蛇蜷缩起来，瑟瑟发抖。

    “这杀气”

    汉库克惊的站起身，不可置信的看向王宫之外。

    这杀气，她曾遇到过。

    当初的顶上战争，那个令人厌恶的猥琐海军！

    “鲁西鲁・库洛！”

    汉库克咬牙道：“这个男人亲自来了吗？！”

    “鲁西鲁・库洛？”

    古罗莉欧萨听到这个名字，惊道：“就是那个打败了莱德菲尔德的海军吗？也对，他好像是驻扎在香波地，你迟迟未动，海军来接你很正常，刚才那个电话，应该就是他们打的。出去见一见吧，汉库克。”

    “不用你说。”

    汉库克脸色阴了下来，手臂一伸，蛇就顺着她的手臂缠上了她的身躯，“妾身知道那个男人的麻烦程度。”

    说着，她大步走了下去。

    此时，岛屿边沿。

    一群女战士双腿发软，看着已经登陆到了岛上的那个配刀男子，全都坐在地上无法起来。

    杀气，太骇人了。

    让人从心理就在颤抖，根本无法反击。

    “这样的话，那个女人应该能感知到吧。”

    库洛松开了握住刀柄的手，夹住了嘴上的雪茄，吐了个烟圈，看向了这群女人，“啧，不愧是女儿岛啊，全都是女人，还真没看见一个男人，哟吼，你这个扎马尾的长得不错啊，女儿岛的美女还是可以的。”

 第五百章 那就稍微玩玩

    “库洛！”

    听到库洛的话，莉达直接看了过去，一双眼睛就那么盯着他，看着他有些不适。

    “我就说说。”

    库洛不去看莉达的眼睛，朝女战士们道：“那个，波雅汉库克呢？”

    扎着马尾，身材高挑的女战士强忍着库洛那肆意散发的杀气，挺起颤抖的身躯，咬牙道：““蛇姬大人不在这里，你找错地方了，海军。”

    “才没有！”

    没等库洛说话，莉达抢先答着。

    她恶狠狠的盯着对方的发型，道：“我感受到那个女人的讨厌气息了，她就在这座岛。”

    说完，她扫了眼自己柔顺的白发，左右看看，突然走向了一个海军，在那海军惊愕的表情中，扯过了他肩膀上绑着的靛青色丝巾。

    她将自己头发撩起，在头上绑了个蝴蝶结，将那头白色的头发扎了起来，也成了一个马尾。

    然后，她对着那马尾女战士挺起看起来就很富裕，估计能停个几艘军舰的宽阔胸膛，一脸我赢了的骄傲表情。

    那模样让马尾女战士有些懵，不明白这女孩子骄傲什么。

    而且...

    马尾女战士扫了眼莉达的胸，那种海平面有什么好挺的...

    似乎是感受到了马尾女战士的目光中蕴含的意思，莉达眼睛一瞪，就想要变身为少女姿态，而就在这时，一个声音从丛林后方响起来了。

    “肮脏的男人，谁允许你们登陆妾身这座岛的！”

    声音之中，带起了一股极为磅礴的气势，压的丛林倏倏作响，直朝着深处压低，就像是拜伏一样。

    那气势席卷向岸口，让海军们一个个神色僵住，双眼翻白，一个个倒了下去。

    包括芬妮，也在那摇摇晃晃，只是还没支撑一阵，也晕倒了过去。

    “啧。”

    克洛啧了一声，下意识变身为半兽人形态。

    莉达则变身为少女，凝神看着丛林深处。

    “霸，霸王色？！”

    萨兹尔被这气势压的单膝一跪，汗水在额头上密布，惊骇的盯着丛林里。

    桔梗往后退了几步，张弓搭箭，也不等命令，弓如霹雳弦惊，箭矢化为流光，一箭就射了出去。

    就在这时，一支箭矢突然从丛林内冒出，与桔梗的箭矢撞在一起。

    “箭术不错。”

    丛林内，响起了声音。

    只见一个持弓的飒爽女子走了出来，赞许的看了桔梗一眼，走出丛林之后，站到了一边。

    那丛林内，逐渐走出一些女战士，气息强度，不是这些守卫之人可以比的。

    这些女战士站成两队，形成了一个人形通道，紧接着，两道庞大的阴影拥簇着中间的一个窈窕身影，缓步走来。

    那两道阴影，是两个巨大的女子，身高超过四米，体型巨大，一个绿色头发，一个橘色头发，而在两个人拥簇的那个女子，身高一米九，黑发如绸缎，走起路来婀娜娉婷，动作之间，都有着绝大魅力。

    波雅汉库克。

    世界第一美女，王下七武海之一，九蛇海贼团船长，亚马逊百合的皇帝，美艳之暴君。

    她穿着一身敞胸的上衣，随着走路，敞开的胸膛之巍峨一掂一掂的，露出的细腰之下，是一双修长的美腿，那类似旗袍的大开式随着她的步伐几乎毫无遮挡，但是又看不见最深处，让人心一挠一挠的。

    至少库洛是一挠一挠的。

    他的眼睛几乎都一上一下了，左眼看上半身，右眼看下半身，随着汉库克的到来，喃喃着：“你倒是露啊，怎么都不露，这就是强者的衣装吗？”

    “库洛！”

    莉达瞪着他道：“你眼珠子都要掉下来了！”

    “是吗？”

    库洛反应过来，噘开嘴道：“那可真是好可怕呢，七武海果然厉害。”

    莉达哼了一声，狠狠瞪了眼走来的汉库克。

    果然，这个女人不是一般的讨厌！

    “鲁西鲁库洛...”

    汉库克额头出现一道黑线，看着海军中还仅剩站着的几个人，道：“妾身记得和世界政府有过约定，不允许任何外人来这座岛，不管是世界政府，还是海军。”

    “啊...那种事啊。”

    库洛想了想，道：“好像是有这么回事来着，不过，你没接电话，我想着你这边会不会有什么繁琐的事，比如船坏了什么的，行动不便什么的，或者...”

    他看向汉库克，嘴角浮起一丝笑意：“为了某个戴草帽的男人什么的。”

    此话一出，汉库克身边的两个女子眼中满是黑线，充满惊骇。

    他...知道了？！

    咚！

    地面传来一阵响动，只见那地面出现一团烟迹，汉库克的身躯消失不见，一道残影越过莉达与克洛，在他们二人惊骇当中，大长腿宛如鞭子一般，踢向库洛脖颈。

    当！

    一把黑刀，架在了那条腿上，击出一团冲击波吹开。

    库洛左手握住秋水，刀刃还没彻底离鞘，拉开了一部分，架着汉库克的腿，道：“哦？为什么带着杀意呢，女帝波雅汉库克，我只是带着任务，负责来接你的而已啊。”

    “闭嘴！你闯入了妾身的岛屿，妾身很愤怒而已！”

    汉库克一脚没有击中，收回腿一个后空翻，双手按住地面，长腿宛如螺旋，直踢过来。

    “芳香脚！”

    “那就...”

    库洛往后一侧，左手往上拉开，秋水整体拔出，他左手连摆，从各个方向挡住汉库克的一连串踢击，接着身形一摆，闪过汉库克的一脚，同时左手一松，秋水在空中凝滞一瞬，来到了右手上。

    “稍微玩玩。”

    瞬间，汉库克倒立踢击的姿势变化开，她双手在地上一撑，整个人弹跳而起，跳到高处。

    一道黑芒，从她之前的位置闪过。

    “斩波。”

    只是那黑芒还没结束，库洛调转刀刃，往上挥了一击，金色斩击通过刀刃而出，直奔上空的汉库克。

    汉库克一脚踢了过去，将斩击给踢碎，接着身躯在空中几个旋转，落回了地上，与库洛互相凝视。

    她的脸上，蛮是凝重。

    他没击败莱德菲尔德之前，汉库克就知道，这个男人是不能小觑的。

    他们老牌七武海几乎都知道，在海军当中，除了三大将之外，最需要注意的，就是鲁西鲁库洛了。

 第五百零一章 突出一个稳（怂）

    汉库克虽然不关注世界局势，但是纽婆婆也跟她说过，如果没有鲁西鲁库洛这个男人，当年顶上战争海军的伤亡不会这么低。

    而他们七武海自己也看到了，这个男人在顶上战争的表现。

    这可是几乎追着黑胡子海贼团全团打，还重创了那位红发的男人。

    小觑的话，遭殃的只能是自己。

    但是，这男人发现了！

    路飞的踪迹被他发现了！

    这个男人必须要阻止！

    哪怕七武海不当，她也要为路飞大人，阻止这个会威胁到他的男人。

    不然的话，路飞大人就不能安然的在这里修炼。

    她也不能陪伴在路飞大人身边了。

    “我说，七武海和海军是同盟吧，我只是来接你而已，有必要和我动刀动枪吗？”

    库洛将秋水一甩，看向汉库克，道：“还是说，你这七武海不想当了？准备违抗世界政府的命令，抛弃七武海的职责吗？”

    汉库克说道：“是你先违抗了妾身与世界政府的约定，这里是不允许外人进入的，为此，妾身要惩罚你！”

    “至于世界政府，那并没关系，妾身不管做什么都会被原谅，因为...”

    她身躯后仰，抬头看天，一指指向库洛，“妾身实在是太美了！”

    “这个女人...”

    莉达咬牙道：“果然令人讨厌。”

    “甜甜甘风！”

    在那指向库洛的瞬间，汉库克的食指上冒出一个爱心，直奔库洛而去。

    “沉迷在妾身的美貌之下吧，猥琐的男人！”

    那爱心的速度极快，只是跟库洛比起来，速度还是慢了点。

    在爱心临近他身躯的瞬间，库洛周身一闪，宛如瞬移一般，出现在另一侧，任由那爱心穿透过他的残影。

    库洛往后扫了眼飞去的爱心，对汉库克道：“哇，你这人不讲武德啊，说偷袭就偷袭。”

    汉库克没有回答，只是直起身，手指在玉唇上轻触，划出一个爱心，“吻枪！”

    她对准库洛，手指形成了一把枪的姿势，随着砰的一声，爱心以更快的速度打了出去。

    “都说了...”

    库洛轻松的身形一侧，躲过这一记攻击，道：“这种东西，可没什么用啊。”

    “吻枪连射！”

    汉库克手指不停，飞快的连点，打出大量的爱心子弹。

    子弹的密集程度，几乎可以覆盖库洛周边区域。

    嗖！

    咄咄咄！

    只是在那些爱心子弹来临的瞬间，库洛就来了个一个大瞬移，从原地消失，那些爱心子弹在地上打出了道道痕迹。

    吻枪这个招式，不止是带有石化，并且是真的有子弹的威力的。

    汉库克见库洛消失，眼瞳到处巡视，接着一惊，身躯一侧，双手近乎妩媚的抱住后脑勺，一脚往后踢去。

    砰！

    一只手，按住了她那光洁如玉的小腿，同时，秋水的刀刃出现在她的脖颈上。

    库洛在她身后出现，脑袋低伏，在她耳边轻轻道：“玩够了吗，汉库克。”

    “白痴。”

    汉库克冷笑一声：“你碰到我了，石化吧！”

    “诶？”

    库洛一愣，下意识松开手，身躯往后一退，甩了甩手掌，松了口气：“好险好险，差点忘了你这女人是不能碰的。”

    “怎么回事...”

    汉库克转身，看着库洛的那只手，照理说，她已经在他触碰到自己的一瞬就发动能力了，只要是对自己心动的混蛋，不管男女，必定会被石化到。

    虽然这个男人很强，但是石化他的一只手，汉库克还是很有自信的。

    “开什么玩笑！”

    汉库克咬牙道：“你为什么没有心动？！”

    库洛嘴角浮起一丝自信的笑意，挺直了胸膛道：“你以为老子是什么人，我可是正义的海军，怎么会对海贼心动呢。”

    “库洛！”

    莉达这会儿有些感动了。

    果然，库洛还是分得清的。

    她感动的转过头，看向库洛，然后表情就垮下来了。

    只见库洛一本正经的说着话，但是眼珠子就没从汉库克的身上离开过，那直勾勾的模样，要多猥琐有多猥琐。

    “少来了！”

    汉库克露出一副嫌弃的表情，“你的眼睛从妾身出现的那一刻起就没有离开过，和外面那些臭男人一样！”

    “你看错了。”

    库洛绝不承认，“老子可是和赌毒不共戴天的男人！”

    他心动是心动，但是他是真的知道汉库克的能力，所以从她出现开始，就已经警觉了。

    汉库克的基本能力，是可以让心动之人石化，但面对她没有感觉的，以及注意力转移的，就不会被石化。

    简单来说，库洛的怂...不是，就是那份警觉性，超过了心动。

    我心里逼逼赖赖，我现实成熟稳重！

    突出的就是一个稳怂字！

    “既然如此...”

    汉库克手指轻碰嘴唇，拉出了一个巨大的爱心，她另一只手拉开这爱心，形成弓箭搭弦模样，对准库洛。

    基本能力是基本能力，但作为强者，甜甜果实的能力，早就被她开发到一种境界。

    无需别人的心动，汉库克也能让其石化，不管是生物，还是非生物。

    “俘虏之箭！”

    大量粉红色的箭头，随着汉库克朝天一拉，急速窜出，万千箭头，从天而降。

    被这招击中的话，就算不心动，这个男人也会石化。

    干掉鲁西鲁库洛，汉库克没那个想法，她知道库洛的身份，真干掉他，黄猿不会罢休的。

    但是让她石化到路飞大人出海，她是可以做到的。

    想到这里，汉库克眼瞳中猛地露出一股气势，直朝着对面的猥琐男人扑去。

    轰！

    海岸边的海水，在这一刻都卷了起来。

    霸王色的盖压！

    正准备闪开的库洛身躯一凝，眉头一皱便看向汉库克，“你这女人，看来是铁了心要在这里阻挡我啊...”

    他握紧秋水，盯着天空降下的那些俘虏之箭，左手往前一挥。

    陆地在这一刻波动起来，化为一道土浪高高掀起，挡在了库洛跟前，任由那些粉红之箭射入。

    在先头的箭矢刺中土浪的一瞬，那土浪便石化开，形成了更为坚硬的石头。

    这让库洛眉头一挑，“咦？”

    这玩意儿，属于物质了吧。

    也就是说...

    他身躯飞起，升高到石墙之上，看着那不断发射的粉红箭矢，左手伸起，“风！”

    呼！

    能力搅动空气，形成了狂风，在那些粉红箭矢吹的东倒西歪。

    库洛眯着眼，左手狠狠一握，狂风便卷起那些粉红箭矢，一起升高到天空上。

    这一瞬，他看向汉库克的眼中，满是狂热。

    像一个LSP看到了绝世大美女一样。

    哦...

    这人本来就是绝世大美女。

 第五百零二章 我做错了啥

    “你这混蛋！”

    汉库克眉头一挑，虽然她不曾小觑这个男人，但是仅凭着能力就将自己的‘俘虏之箭’破解，也太过变态了

    “嗯？不对”

    她盯着空中的库洛，那个男人的脸色，似乎有些不好，像是用了什么比较损耗体力的招式，虽然隐藏的很好，但是她依旧发现了库洛已经变换了节奏的呼吸。

    也是，她的招式，不是那么好破解的。

    再加把劲！

    “俘虏之箭！”

    汉库克拉动爱心，再次激发出铺天盖地的粉红箭矢。

    她的攻击毫无死角，且箭矢的速度极快，这个库洛想要躲闪到他的攻击，也并非那么轻松，只要中一箭，他必定会被石化。

    能力，有时候就是奇迹，就是不讲道理。

    如同库洛从内心就戒备的，那位如今在德雷斯罗萨的砂糖，不管自己多强，只要被触碰或者喂下糖果，就会变成玩具一样。

    以及如今跟随着泽法老师身边的艾恩，碰一下倒退十二年的力量，碰两下就是二十四岁，库洛今年二十五，碰到第三下就回娘胎了。

    等等

    库洛挑了挑眉，如果说碰三下的话，他会不会穿越回去？

    算了，这么危险的事，要是不要做的好。

    库洛手掌一握，能力继续搅动空气，形成了狂风，卷着射过来的粉红箭矢上升天空。

    这种箭矢好啊，虽然控制起来需要借助一下空气的媒介，操控没那么得心应手，而且本身还是汉库克自己的能力，对她自己和身边的人也没用，毕竟她的能力，她自己可以解开。

    但是拿来对付其他人，就很好用啊。

    虽然不能细致的进行微操，但至少数量够，来个万箭齐发，被碰到的人自然就成了石头了。

    好东西啊！

    那就多来点。

    粉红箭矢连射开，似乎不想给库洛喘息的空间，而库洛也只是不断的使用着能力，让狂风将粉红箭矢全都吹上去。

    渐渐的，他的额头多出了细汗，喘息也越来越重。

    憋成这样不容易啊！

    对这种七武海级，不像是一般人那种随随便便假装就能做到的。

    他得表现出一副假装自己游刃有余，但实际快要撑不住的假象，很考验演技的，憋起来很累。

    稍微一放松，这女人估计就知道自己在玩她了。

    还没薅够，不能露馅。

    “姐姐大人，我们来帮你！”

    那两个巨大的人此时冲了出来，化为了蛇人。

    绿发蛇人，是桑达索尼亚。

    橘发蛇人，是玛丽哥鲁德。

    是汉库克的妹妹。

    砰！

    玛丽哥鲁德身躯突然往侧一遥，只见一道淡蓝色光华贴着她的身躯飞过，将地上的泥土打出一道切口。

    克洛挡在了玛丽哥鲁德的跟前，露出犬牙的笑着：“别想过去。”

    而另一边，莉达则挡在了桑达索尼亚的跟前，“库洛的事，才不会让你们阻止呢。”

    别人不知道，他们能不知道吗？

    一看就知道，库洛又在往里填充他的天之宝库了。

    这时候要是被打扰了，倒霉的只能是他们

    没有‘们’，倒霉的只会是克洛。

    作为下属，这点让别人不能妨碍的要求都做不到的话，克洛都能想到库洛气愤的样子。

    “让开！”

    玛丽哥鲁德手里握着一把大斧，配着她那庞大且肥硕的体型，挥舞起来虎虎生风，挥向了眼前的半兽狼人。

    只是挥舞几下，克洛都完美闪过，他一下跳在了玛丽哥鲁德的斧面上，双腿微蹲，自信道：“见闻色，我也会啊。”

    玛丽哥鲁德，使用的是见闻色的力量，如果是一般人，她会早早的知道对方闪躲的迹象，然后进行攻击，一般都会击中。

    除非是对方的速度超过了她，亦或者，同样拥有见闻色。

    “乐园的海贼，也有霸气吗？”

    玛丽哥鲁德盯着克洛，有些诧异。

    但一想，她就释然了。

    对方是那个鲁西鲁・库洛的下属，不能以常理度之。

    “毒液！”

    见着克洛站在他的斧面，玛丽哥鲁德张口一喷，就是一道紫色的毒液袭了上去。

    克洛一惊，连忙从斧面跳开，那毒液掠过克洛，扑在了地上，将地面腐蚀一个洞来。

    玛丽哥鲁德，是蛇蛇果实・眼镜王蛇形态的动物系能力者。

    而她的二姐，桑达索尼亚，是蟒蛇形态。

    三个人，合称为‘戈尔贡三姐妹’，在九蛇岛的传说中，他们三个人打败了魔兽‘戈尔贡’，但是也因此受到了诅咒，背上拥有被诅咒的痕迹，一旦被看见，那么人就会石化。

    不过真相嘛

    库洛抽空朝那边扫了一眼。

    记忆当中，汉库克的两个妹妹在当年也算是颜值在线了，虽然绿头发的脑袋一直都很大，但是无关紧要，不影响颜值。

    但在那个事件之后，想要变强的她们，除了汉库克本身就有资质之外，其他二人为了变强付出了不少代价。

    尤其是那个橘发胖子。

    当年颜值不低啊。

    不过为了变强，疯狂的吃相扑火锅以及练肌肉，才成了这幅样子。

    但现在要比起来的话

    还不一定是克洛的对手。

    太笨重了。

    “你也不差啊。”

    克洛落在地上，活动了一下身躯，突然膨胀开来，直接长到了比玛丽哥鲁德还要高大的个头，化身为一只五米多高的狼人。

    “嗷呜！”

    他对天嚎了一句。

    紧接着，他的身躯就极速消失。

    一道光华，自桑达索尼亚的背后闪起。

    桑达索尼亚一惊，下意识的让身躯往前挪了挪，而这一瞬，那光华撕开了她背后的披风，以及围绕在胸膛的内衣。

    一击没中，但是背后的衣服却被撕开了。

    “糟糕，妹妹！！”

    正在和莉达对峙的桑达索尼亚眼眸大睁，惊骇的看了过去。

    汉库克下意识回头，满是惊骇。

    背后

    不能露出来啊！！

    “下一击，就会中了！”

    一击不中，克洛恃然而立，正想来一句威风的话，然而下一瞬，就见一道土刺从他跟前凸起，那土刺升上的瞬间忽然张开，贴住了玛丽哥鲁德的后背。

    接着，克洛就感到一股冷意。

    只见库洛在空中猛一挥手，将箭矢卷上去之后，狠狠瞪着他。

    我做错了啥？

    这一刻，克洛如坐针毡。

 第五百零三章 霸王色真好啊

    场面，一下子静了下来。

    “让老子好好的薅点东西不行吗，搞的这么撕破脸干什么。”

    库洛瞪了克洛一眼，身躯缓缓下落，将秋水收入刀鞘，摆摆手道：“不玩了不玩了。”

    “鲁西鲁・库洛，你”

    汉库克转过头去，心中震惊。

    她不明白，为什么这个男人要这么做，还有，刚才那轻描淡写的卷开自己的攻击，根本就不是自己想的那样强撑着。

    这个男人，在戏耍自己？

    可为什么

    他知道些什么？！

    汉库克看向了被土浪包裹住后背，此时也不敢动弹的桑达索尼亚，干咽了一下，心中满是疑惑。

    他们三人的后背，是绝对不能被看到的。

    那才不是什么诅咒。

    那是

    天龙人的蹄印！

    当年泰格解放了整个镇子，她们趁机跑了出来。

    这件事，没什么人知道，世界也不会知道她们曾经是奴隶。

    但如果被发现的话，不仅是九蛇岛她们待不下去，这些海军也应该不会罢休，他们可是天龙人的狗。

    但是

    为什么要保护她妹妹的后背。

    他知道这件事？

    至于诅咒什么的，这件事骗骗九蛇国民就行了，鲁西鲁・库洛是不可能会相信的。

    所以，他这么做的原因

    汉库克死死盯着库洛。

    这个男人，一定知道些什么！

    “哎呀，真是”

    库洛噘开嘴，道：“听说‘戈尔贡’三姐妹的后背有诅咒，一旦被看到，就会陷入无法挽回的石化，好可怕呢。咱们一个是海军，一个是七武海，没必要做的这么剑拔弩张吧，你说呢，波雅・汉库克。”

    说着，他解开了自己背后的披风，往着那边一丢，披风摇摇晃晃的落在了还在震惊和迷茫中的玛丽哥鲁德的身前。

    “衣服破了就披上吧。”

    听着库洛的话，汉库克深吸口气，看向了那些在一旁的九蛇国民，道：“不想被石化的，都退出去吧。”

    九蛇之人听到他们的皇帝发言，也没多说，一个个离开原地。

    她们可是知道这诅咒的，可不敢看玛丽哥鲁德的后背。

    “你们两个也给我回来。”

    库洛对莉达以及克洛招呼道。

    克洛的身躯变化为人类形态，走向了库洛，然后就被他瞪了一眼，“老子待会再收拾你！”

    我什么都没干啊！

    克洛委屈巴巴。

    他阻挡别人让你薅羊毛难道还搞错了？

    还留存的海军，此时正对着汉库克等人，也看不到玛丽哥鲁德的背面。

    玛丽哥鲁德想了想，还是接过了漂浮在跟前的海军披风，从蛇人形态退出，将披风系在了自己的胸围上，遮挡住了后背和前胸。

    天龙人的蹄印，被遮挡住了。

    “谢谢。”

    玛丽哥鲁德抿了抿嘴，冲着库洛道谢。

    “你知道些什么，鲁西鲁・库洛。”

    汉库克沉声道：“你到底知道些什么！”

    如果这个男人知道的话

    那和路飞大人是不同的。

    路飞大人是海贼，还是打了天龙人的海贼。

    但这个男人是海军，如果他知道，是不是代表着那些高层都会知道？

    “我什么都不知道哦。”

    库洛摆了摆手，“只是碰巧知道你们三姐妹的独有传说罢了，其他的事，我并不在意。”

    这种事，海军高层当然不知道了，不然哪还有汉库克当七武海的路子，那群烦人的天龙人笨蛋早就会逼着海军高层来抓人了。

    不过想来老爷子他们不会这么做。

    汉库克，很强的。

    当个一般海贼来抓可以，跑了就跑了，大海上经常有海贼逃跑，不差那么一个。

    克洛克达尔不也跑了吗，虽然还在追捕，但鬼知道他在哪。

    但是要是天龙人奴隶的身份被暴露了，那可就不是能当一般海贼那么处理了。

    到时候海军也难做，九蛇岛更为难做。

    那就是撕破脸了。

    让这女人发疯，后果可是很大的。

    虽然是说老爷子他们不怕，但是普通海军呢？

    中将，可不是这个女人的对手。

    凭那种石化能力，一旦步入战场，就是精英中将都要靠转移注意力来避免那种能力，而普通海军，肯定是全军覆没。

    为了一个天龙人的命令？

    别开玩笑了。

    所以当克洛抓破了玛丽哥鲁德后背的时候，库洛就知道不能玩下去了。

    再这么放任不管，那就是把汉库克逼向对立面，把整个九蛇逼向了对立面。

    到时候他带来的人，估计就没能活下来的。

    搞得这么撕破脸干嘛，库洛最讨厌这样了，尤其是他们还是同一阵营的时候。

    但库洛这种敷衍的模样，让汉库克三姐妹更为心惊。

    这个男人一定知道些什么。

    可是当年的事

    他才多大，那时候他从东海出来了吗？

    为什么会知道？

    或者鲁西鲁・库洛是天龙人？

    不，不可能。

    这个海军是东海出身，是没有错的。

    可是，他是怎么知道的！

    “我说，还打吗？”

    库洛咬着雪茄，吐出口烟雾，看着汉库克有些跃跃欲试，“还打的话，也不是不可以，不过打完了你得跟我走。”

    他还怀着继续薅羊毛的梦想。

    “不”

    汉库克摇头，“妾身跟你走。”

    “桑达索尼亚，玛丽哥鲁德，你们留下来，妾身跟着鲁西鲁・库洛少将走一趟。”

    确定了，这个男人有自己的把柄。

    可现在的局面，她没办法留下这个男人。

    对方是飘飘果实能力者，想要跑的话，她留不下来。

    一旦得罪他的话，那么自己三姐妹的秘密，那就彻底被公开了。

    这个男人，现在不是忤逆他的时候！

    “啊那还真是可惜了。”库洛有些失望的摇摇头。

    “那就等人醒过来吧，你的霸王色，让我的部下有一些小麻烦啊。”

    他看着周围晕倒的海军，淡淡说着。

    所以说，霸王色配合能力者，基本就特么的是无解。

    想靠人数来取胜，根本做不到。

    而且这种程度的霸王色，库洛受到冲击也会有所停滞，那冲击的可完全就是意志与心灵，不管多强的意志，总会受到冲击，有冲击，就有停滞，哪怕只是一瞬，对于强者而言，那一瞬足以改变很多了。

    “真是羡慕啊”库洛感叹道。

    他也想有霸王色。

 第五百零四章 屠龙失败也会成为恶龙爪牙

    霸王色啊。

    几百万人中才有一个人有这个资质。

    成王的资质。

    虽然在库洛眼里，霸王色几乎都烂大街了。

    但仔细一想，拥有霸王色的，其实不就那么几个吗？

    都是几十年来，击败了无数败者，脱颖而出君临世界顶点的人物。

    而超新星，也是一路杀出来的，世界那么多海贼，能够安全到达香波地的，又能有几个呢。

    你认为它多，实际上它不多。

    你认为它不多，实际上...它真的不多。

    这大浪淘沙的时代，能够活得长久的，都是强者。

    抱有轻视态度的话，终有一天翻船的。

    等着海军们重新醒转，库洛就把汉库克接上了船，三艘军舰，朝马林梵多方向出航。

    此时，军舰的办公室中，汉库克直接坐在了由蛇盘旋成的座椅上，仰着头看着眼前的库洛。

    她特意让库洛让周围人屏退，想和他单独相处，这是她上船的条件。

    这个条件，让库洛左思右想，经过了将近三秒钟的心神焦虑，最终万般无奈的答应了下来。

    “喂，男人。”

    汉库克开口道：“妾身很好奇，你知道妾身的过往是吗？”

    库洛叹了口气，“既然你都这么问了，那我就不藏了，没错...”

    他看向汉库克，邪异一笑：“老子知道你的秘密！”

    汉库克脸色一变，下意识咬起了大拇指。

    “你那么想知道的话，那我就说出来了。”

    库洛双手扶着桌面，身躯前倾，阴阴的笑着：“你，波雅汉库克，所得到的根本不是什么戈尔贡的诅咒，而是...”

    “雅蠛！”

    汉库克手扶额头，夸张的往后一倒，高亢叫着：“雅蠛哟！”

    “而是恶魔果实对吧！”

    库洛一幅看穿一切的表情，身躯往后一靠，叼着雪茄，一脸狂傲，“我可是知道的哦，你不让外人进入九蛇，不就是不想类似我这样见多识广的人知道你那个肯定不是诅咒，而是吃了恶魔果实能力才能造成的石化吗？我说，你也太小看我们海军了，这种谎言，太低劣了。”

    “你这个男人！”

    汉库克停下动作，站起身，狠狠的瞪了他一眼，“妾身会知道的！”

    说着，她径直走到门口，拉开大门，便见莉达一个趔趄，冲了进来。

    “那什么，我没偷听。”

    莉达狡辩道：“我只是路过。”

    这里是最上面的办公室，只有一个房间，你往哪路过去呢。

    库洛翻了个白眼，目睹着汉库克离开，身躯往椅背上靠了靠，吐了口烟雾，喃喃着：“探听那么多干嘛，不说出来，对大家都好。”

    说出来做什么，这又不是什么光彩的事。

    他自诩自己不是个老好人，但这种扒人家伤疤的事，真没必要。

    说出来又不光彩。

    他鲁西鲁库洛，也不至于拿这种不光彩的秘密去威胁人家。

    被汉库克惦记上，完全出于意外。

    都是克洛那个白痴！

    莉达走进房间，小鼻子像是狗一样在房间内闻着。

    嗯，没闻到什么奇怪的味道，除了那个讨厌女人的香味，还有库洛的雪茄味。

    “库洛，她到你办公室要做什么？”莉达狐疑着看向库洛。

    “想要知道一个不想让人知道的过去呗。”

    库洛说道：“算是一个可悲的女人了。”

    九蛇从以前开始就是海盗国，限于无风带的缘故，这里不通商贸，除了出无风带抢劫，没其他路可以走。

    但做什么都要付出代价。

    当了海贼，就要有被海军干掉的觉悟。

    海贼唯一的结果，只有这样。

    其他诸如奴隶什么的...

    反正他看不惯。

    这玩意儿，可是让人从心灵就开始进行摧残的，哪怕是那个泰格，鱼人心中的太阳，到最后心中依旧是有阴影。

    这个阴影，直到死都会有。

    心灵强大如泰格的，还能克制，心灵弱小如阿龙那样的，那就是两码事了。

    那个在东海的阿龙海贼团的刺青，和天龙人蹄印，本质上没有任何区别。

    不止是屠龙者会成为恶龙，从恶龙爪下逃离的人，也会成为新的恶龙爪牙。

    太操蛋了。

    库洛摇摇头，拿起一旁的电话虫，打了个号码。

    很快，电话就被接通。

    “喂，这里是鲁西鲁库洛，波雅汉库克接受征召了，现在正返回马林梵多。”

    办公室之外，汉库克走出军舰上的堡垒，来到甲板，海风吹动她的秀发，让她的眼神有些迷离。

    那个男人肯定是知道的。

    为什么不说呢...那个讨厌的男人，以他的猥琐作风，应该会说的。

    汉库克此时心中两难，一方面她希望库洛说出来，好知道他才哪里得到的消息，也好就此与海军做个切割，将这桩心事了结，就算结果再糟，但是她知道，秘密一旦被人知道了，那就不是秘密了，不如当即了断。

    这么多年了，她虽然依旧心怀恐惧与芥蒂，这事哪怕想起来，她都觉得可怕，而二妹与三妹，更是会崩溃掉。

    可这么多年了，该了结了，那个男人说出来的话，她就会在这里把人都给结果掉，拖着这几艘船一同葬入大海。

    她不想被任何人支配，哪怕付出生命的代价！

    可另一方面，她又不希望库洛说出来。

    这是她汉库克仅剩的尊严，亚马逊百合需要她，她还想要自由，她还没和路飞大人结婚！

    “那个可恶的男人！”

    汉库克低声来了一句，眼神复杂。

    他在装傻，可是...又为什么呢。

    “哟。”

    突然，一个声音从旁边响起。

    “谁！”

    汉库克伸出长腿，猛力往旁边踢去。

    砰！

    她这一脚，踢中了一块木头，那木头在她的脚下化为石块，接着被踢了个粉碎。

    “大家都是七武海，没必要这么不近人情吧。”

    罗抱着刀，蹲在旁边的船沿上，说道。

    “特拉法尔加罗。”

    汉库克恢复了冷漠高傲的神情，但也放松了下来。

    这个男人曾经救过路飞大人，没必要与他起冲突。

    “没想到你会接受征召啊。”

    罗笑了笑：“我还以为七武海中，你和鹰眼是最不会接受征召的呢。”

    “妾身只是完成七武海的职责罢了，不像你，主动的前来。”汉库克冷哼道。

    这话让罗咬了咬牙。

    他也不想的啊。

    只是他是新七武海，为了计划，第一次的七武海征召，他必须参加。

    否则谁想去香波地，还被鲁西鲁库洛看到了丢脸的一幕。

 第五百零五章 五亿

    马林梵多。

    库洛的军舰停港，带着下属，咬着雪茄，披风一摇一摆的踏在陆地上。

    沿途的海军，看见他们都齐齐敬礼。

    “那个是‘海贼女帝’波雅・汉库克吧？真是漂亮啊。”

    “是啊，世界第一美人名不虚传，好好看啊。”

    “啊...女帝大人！”

    一群海军见到汉库克的绝世姿容，眼珠子都化为爱心，胸口的心脏也化为爱心凸了出来。

    女帝的魅力，在果实的加成下，是毋庸置疑的世界第一。

    “真是好久没来这了，修复的不错啊。”

    库洛扫了眼近乎完好如初的马林梵多，点了点头。

    他记得他还有个家在这里呢。

    应该有杂物兵定时打扫才对。

    带着人，库洛进入了马林梵多的有要塞内，在海军的领路下，到达了一间巨大的办公室。

    “库洛，好久不见。”

    那里，戴着长长的高帽子的斯托洛贝里已经在那等待了。

    “老哥，好久不见啊。”库洛打了个招呼。

    “任务辛苦了。”斯托洛贝里含笑着点头，“黄猿大将经常称赞你，以后的话，我们要靠你照拂了。”

    这是表明心意之举。

    虽然说黄猿派系有不少有资格接任派系之人，但是他们都知道，接任大将的话，他们还不够资格。

    其中最强的，也就是斯托洛贝里，在库洛没有进入老爷子麾下之前，派系中人所认定的领袖就是他。

    但是等库洛进入派系之后，随着他不断崭露头角，这派系领袖，自然就移位了。

    一个拥有飘飘果实，干掉了莱德菲尔德，硬碰夏洛特・玲玲的人，而且按照现在的状态，干掉那个传说中的大海贼金狮子，也是铁板钉钉的事。

    职位什么的，后面肯定能升，他们这个派系倒是不着急，毕竟黄猿在那撑着，而黄猿之后，库洛接手，已经是稳的不得了了。

    比起库赞退出，赤犬派系的后继者还没选定，他们这个派系，心早就定了。

    处于一种不慌的状态，自然是海军当中最为轻松的。

    后继有人啊！

    “说笑了，还是要靠老哥你照顾啊，这次除了这两个，还有几个来？”

    库洛客套了两句，问道。

    “还有‘千两道化’巴基’，他也答应了，不过看情况，似乎是打算独自行动。”斯托洛贝里道。

    “巴基？”

    莉达歪了歪脑袋，“那个红鼻子啊？”

    “好像是他，在东海，我也听过他的名号。”克洛推了下眼镜，道。

    巴基嘛，当时在东海，那也是大海贼了。

    不过能当上七武海...

    这点让克洛怀疑，但是根据情报来说，这家伙是海贼王罗杰的船员，资历完全足够，而现在更是聚集着‘因佩尔顿’的一批逃犯，实力强劲。

    克洛又不得不将这怀疑消退，毕竟人家是海贼王的船员，还和那位红发交好，之前待在东海，肯定是为了什么目的。

    就如他克洛，他自觉成长了不少，那么那位巴基，自然不会弱。

    “巴基啊...随他吧，继续。”库洛说着：“他来不来，不影响大局。”

    巴基强？

    那得看什么情况。

    对于会斩击的‘剑士’而言，这货是挺麻烦的，就算是鹰眼使用霸气，也不可能对他造成伤害。

    那家伙的果实能力，几乎都深入骨髓了。

    对于会剑术的库洛而言，也是一个不小的麻烦。

    但对于其他人而言，比如瓦尔德...

    好像还不够看。

    “两个就够了，开会吧。”库洛说道。

    斯托洛贝里也看了眼那两个七武海，点点头道：“能来两个，已经可以了，开始吧。”

    大厅之中，有一个大圆桌，汉库克与罗纷纷落座，而库落也找了个座位坐下，莉达和克洛站在他的身后，呈侍立状态。

    至于萨兹尔他们，还没资格参加这场会议，之前就已经在港口待命去了。

    随着斯托洛贝里的话，一个海军上校走到圆桌之前，拉开了帷布，上面，正是一张邦迪・瓦尔德的照片。

    开会王嘛，又不是只有布兰纽，海军各处，都有一个开会王的。

    “【世界破坏者】邦迪・瓦尔德，三十年前被捕进入推进城，但因为‘蒂奇’的缘故，去年逃跑，从原悬赏金两亿，提升到了五亿，是一个极度危险的份子。”海军上校解说着。

    “等等...”

    库洛突然出声，挑起眉头道：“五亿？”

    “是，库洛少将，五亿。”海军上校解释道：“世界政府新出的悬赏。”

    “这样的人，才五亿？”

    库洛冷笑道：“政府脑子出了什么毛病吧，算了...五亿就五亿吧。”

    政府的盘算，他大概清楚。

    这老家伙毕竟是出名在三十年前，当年是两亿，现在逃出来只出个五亿，也是合情合理。

    世界政府不想让人知道邦迪・瓦尔德的恐怖之处，需要其他海贼或者赏金猎人来对付这个男人，要是提高了悬赏，对于海贼和赏金猎人而言，那不是奖赏，那是威慑。

    五亿的话，就算让他侥幸出逃，也有不少麻烦在身。

    “邦迪・瓦尔多，根据情报，可以推测出他的目的，首选应当是抓住他的我们，海军和世界政府是一体，肯定是瞄准了玛丽乔亚。”

    海军上校道：“对于拥有‘莫莫果实’能力的瓦尔德，是需要我们防备的对象。这一次，是紧急事态，世界政府需要各位七武海来对付邦迪・瓦尔德，阻止他的野心。”

    “哦？海军需要我们七武海的帮助吗？”

    罗笑道：“那个邦迪・瓦尔德，等同于白胡子吗？”

    汉库克则是往蛇躯座位上靠了靠，虽然没说话，但神色之间的傲慢溢于言表。

    家大业大的海军，需要他们七武海来助阵？

    又不是白胡子那个势力，只是一个早就应该消失的老海贼而已。

    汉库克看向在那坐着的面无表情的库洛，单凭这个男人，应该就能阻止吧。

    世界政府...是打算检测他们七武海？还是另有目的？

    作为世界上活的最聪明的海贼，汉库克虽然不怎么看新闻，但对世界局势的敏锐性，比一般人会强很多。

    “那种事，并无所谓吧。”

    突然，一个声音响了起来。

    踏踏踏...

    只听一连串的脚步声，一个穿的如同西方侠客一般的人，推开了办公室的大门，走了进来。

    “哦？你也会来？”

    斯托洛贝里看到来人，惊讶道：“这里最不会来的人，居然也来了。”

    “只是对某个人感兴趣罢了。”

    那个戴着帽子，背后背着一把巨大黑刀的男人，看着库洛道：“做的好大声势，让我越来越想和你比一场了啊，鲁西鲁・库洛。”

    鹰眼！

    .m.

 第五零六章 老派海军的傲慢

    乔拉可尔・米霍克。

    号称‘鹰眼’，世界第一大剑豪。

    这个称号，或者说老牌七武海的称号，都是蛮有意思的，和三大将一样，也是以动物为命名。

    熊、鹰眼、蛇姬、鲸鲨、黑蝙蝠、火烈鸟、沙鳄鱼。

    这些人威慑着大海十几年，具有异常强大的统治力。

    但自从草帽小子横空出世，七武海的威望倒是一次不如一次了。

    如当年战国说的。

    “不要再败了，再败下去，七武海真的有存在的必要吗？”

    作为世界政府三大机构之一，威慑着大海那些蠢蠢欲动的海贼，从本质上来说，七武海是不可以失败的。

    更别说像现在这样，愣是补了三个新的上去。

    三个啊。

    因为这三个，世界政府不得不将那个早就没了神智的熊的名额保留，让老牌七武海的数量占据四个，要是让新七武海占据了太多位置，那么七武海的声望，就根本支撑不起这片大海了。

    “你也来了啊。”

    库洛靠在椅子上，咬着雪茄看着米霍克，“奇怪，像这种会议，你居然会参加。”

    米霍克拉开椅子，坐到库洛旁边，道：“只是因为你而已，鲁西鲁・库洛，虽然你不再是纯粹的剑士，但大海之上，似乎没什么人可以与我比一比了。”

    “可别，我可打不过你这世界第一大剑豪，而且我不纯粹，我会耍赖的。”

    库洛摆摆手，直接略过了米霍克的话，道：“继续开会吧，七武海来了三个，还有一个也应召的话，那就是四个了，足够了。”

    虽然说，汉库克和米霍克，这两个人对付瓦尔德，绝对是够了。

    至于在座的还有一个罗

    他不怎么看得起。

    这倒不是认为罗不强，当年他在香波地都展露出足够强的实力来了，这都一年半过去了，这小子自然会变得更强。

    特别是手术果实这个能力，一不留神，那是会遭殃的。

    以库洛的性子，对待起来还是蛮慎重的。

    只是，库洛怂归怂，身为老派之人的傲慢，他也是有的。

    不管是海军还是海贼，他只承认那些在大海上闯出威名并且活的时间长的存在。

    新人的话，目前还不够让库洛重视，尤其是在知道他们具体能力细节的情况下。

    正如海军老派之人对新人的态度是头疼而不是威胁一样，库洛也一样，这些人，目前没资格让他重视。

    在库洛眼里，巴基都比罗麻烦。

    巴基虽然说实力不太够，但是他靠着威望，聚拢着从因佩尔顿那里逃出来的逃犯，那些逃犯的存在，可是很麻烦的。

    这就属于老派资格经验主义，毕竟在这里活了二十来年，该有的傲慢，他不会少。

    等那位‘开会派’的海军上校讲完了关于瓦尔德的事情之后，库洛清了清嗓子，站起身，走到大帷布之前，道：“这次的会议，本部是交给我的，那我就说几点。”

    “邦迪・瓦尔德，不管是对海军还是海贼，亦或者平民，都是一个大威胁。”

    “你们需要的是通力合作，尽早解决掉那个海贼，七武海的职责，就是来对付这种状况的，这一次只有你们，让我看看你们七武海的作用吧。”

    “你呢？”

    听着库洛这么说着，汉库克眉头一挑，“你做什么？”

    “我？我当然是回去香波地守门啊。”

    库洛说道：“以防万一，你们万一给他突破了，我得守住最后一道防线。”

    照理说是有海军从旁协助的。

    但是库洛怎么可能会干。

    回去守门什么的，说说而已。

    有七武海接手就可以了，这些大海上的老资格强者，库洛可是最为放心不过的。

    这么多七武海还打不过一个瓦尔德？

    那他干脆去当海贼王好了。

    “啵啵波”

    电话虫突然响起，库洛眉头一挑，朝一旁看去。

    不是海军的电话虫。

    汉库克坐着的那条大蛇伸出脑袋达到汉库克面前，头上不知何时多了一个小电话虫。

    她那边打来的。

    汉库克眉头一皱，接过了话筒。

    电话虫那边，响起了一个老婆婆的大叫声：“蛇姬，不好了！索尼亚和玛丽被抓了！”

    “纳尼！”

    汉库克眼眸大睁，话筒不由的更贴近她的唇边，惊道：“你说什么？！”

    “邦迪・瓦尔德抓住了索尼亚和玛丽！”

    “她们怎么会被抓？！瓦尔德难道侵入了九蛇岛？”

    “不，是草”

    那个苍老的声音没等把话说完，汉库克立马说道：“我在海军会议当中，纽婆婆！”

    这话，让库洛朝她那边看了一眼，没有作声。

    电话虫那边沉默一阵，接着道：“索尼亚和玛丽去狩猎的时候，瓦尔德发现了船，知道了她们是你的妹妹，所以把她们抓了，他说，想要妹妹的话，就让你单独过去。”

    “我知道了，纽婆婆，把船开过来，过来接我。”

    汉库克挂断电话，银牙一咬，怒道：“可恶的瓦尔德！！”

    说着，她转身就朝外面走去。

    “喂，女帝，开会你往哪里跑。”斯托洛贝里问着。

    “妾身要去救自己的妹妹，没工夫和你们玩！”汉库克丢下这句话，便走出了外面。

    “征召”

    斯托洛贝里还想说些什么，就见库洛摇摇头：“算了，老哥，随她去吧，七武海嘛，都是一群任性的家伙。”

    “没错。”

    一旁的罗也站起身，朝外走去：“这么有趣的事，我也去凑个热闹好了。”

    在场之中，唯有米霍克留了留了下来，帽檐下锐利的眼朝那边扫了一眼，接着脑袋微低，被帽子遮挡的上半张脸，看不清任何表情。

    “不管如何，出动就好。”

    库洛看了眼米霍克，自然也没说什么让他也过去帮忙之类的话。

    这可是七武海，不是海军。

    指挥不动的。

    而且这还是独来独往的米霍克，那就更指挥不动了。

    但不管怎么说，这几个七武海能动起来就好。

    按照他的记忆

    汉库克完全是够了，毕竟那个草帽，估计也会去。

    被拉进剧场版的人，自然不会有什么好结果。

    稳了，没他什么事了。

    “喂，库洛。”

    将腿翘在桌子上的米霍克，突然对库洛道：“来比一场吧。”

    “我拒绝。”

    库洛断然拒绝。

    你说比就比？

    我没面子的吗？

    ……

    伟大航路。

    “这样就够了。”

    海面上停留着两艘船，高大的男子将被捆着的桑达索尼亚和玛丽哥鲁德随意的丢在甲板上，对着那站着的三人道：“那就交给你们了，塞巴斯蒂安，盖伊拉姆，奈琴。”

    “交给我们吧！”

    背后背着方锤的男人拍了拍胸脯，挺直着身子道。

    “宾杰克，我们走。”

    巨大男人对着肩膀上的瘦小老头说着，转身上了另一艘船，那艘船的船首，有一门巨大的火炮。

 第五百零七章 身心早已是飘飘的形状了

    巨大的男子，正是此次事件的主角，邦迪・瓦尔德。

    他从抓住汉库克妹妹的那座岛，知道那位女帝已经被人接去开会了。

    那么，原先想要逐个击破的方法，自然就不行了。

    得换一个方法。

    就像现在这样，那些人肯定要把自己抓住女帝妹妹的情报说出去，那个女帝一定回来，而得到消息的海军也会。

    而这些人，这艘船，就是一个诱饵。

    只要海军和七武海来到这里，那么马林梵多就变空了，最能守卫玛丽乔亚的马林梵多都空了，那么底下的香波地自然就不足以为惧。

    炮击玛丽乔亚，复仇之日，马上就要到来了！

    “瓦尔德哟”

    宾杰克坐在他的肩膀，看着他那张阴鸷的侧脸，道：“你还记得我们的梦想吗？”

    “梦想？”

    墨绿色头发的高大男子将手中的核桃往上掂了惦，顺势一捏，只听几声脆响，核桃化为粉末从他手心里落下。

    ……

    “大哥，我想和你一起去冒险！”

    ……

    久远的画面仿佛就在昨日，但此刻，早就已经在他的脑海里破碎的不成样子了。

    “梦想那种东西，只不过是败者的奢望，对我而言，那种东西从来就不存在！”瓦尔德斩钉截铁的道。

    这话，让宾杰克身躯一颤，喃喃着：“瓦尔德”

    ……

    马林梵多。

    因为汉库克和罗离开，库洛只能结束了这次会议。

    “老哥啊，你守好马林梵多，我守好香波地，咱们通力合作，互相守望。”

    库洛对着斯托洛贝里说着。

    反正也不用他守，不出意外，瓦尔德可以凉了。

    “我说，要不要去我那喝一点？”

    和斯托洛贝里打了个招呼之后，库洛对鹰眼说着。

    “哦？有好酒吗？”鹰眼眉头一挑，“酒不好的话，我可不喝。”

    “开玩笑，老子能没好酒？大将特供，让你尝尝。”库洛大手一摆。

    老爷子的存货基本都是他的。

    不管是雪茄还是酒。

    他可是享受派，不是吃苦派，日子过的不好，那还当什么海军。

    一边说着，他和鹰眼一同往外走，而在外面，一个小姑娘此时漂浮在空中，注视着马林梵多的海军，见到鹰眼走出来，立马飘过来道：“喂，我刚才看见蛇姬和罗出去了哦。”

    “诶？能飞？”

    在库洛身后的莉达歪着脑袋，有些惊异的看着这个漂浮的姑娘。

    粉色的头发扎了个双马尾，脑袋上带着个皇冠，撑着一把伞，独自走在雨巷窜了，独自飘在空中。

    克洛推了下眼镜，看着这粉色女孩身边漂浮着几个白色的滑稽人形，有些戒备。

    这东西，看起来不是很好的感觉。

    “嗯？这女的”

    库洛摸着下巴，“有点眼熟啊。”

    “她叫佩罗娜。”

    鹰眼说道：“原先是莫利亚的手下，后来巧合的来到我的地方，就这么住下来了。”

    “佩罗娜啊”

    库洛看着她旁边的幽灵，“啊记起来了，灵灵果实。”

    这女人在库洛的记忆里，属于bug果实级别之一。

    虽然幽灵没什么攻击能力，但被穿过的话，会让人产生消极心理，不管是谁，不管有何等强大的意志，在近乎奇迹的能力面前，一切都是徒然的。

    “嘁，海军，不要看本小姐，本小姐对你们很讨厌。”

    佩罗娜拧眉道：“就是因为你们发动了战争，莫利亚大人才会不见的！”

    顶上之后，报纸所写的是，莫利亚死在了战争当中。

    但实际上嘛

    反正库洛当时看他还挺好的。

    之后的事他也不知道了。

    不过，老牌的七武海，可没那么容易死。

    尤其是月光・莫利亚，曾经可是挑战过凯多的人。

    那时候的莫利亚才叫强，至于现在

    当年库洛看到他的时候，就知道这货已经没什么意志和心气了。

    讲的好听，这些人是银牌选手，讲的不好听，这些人只是败者。

    ……

    库洛邀请鹰眼登上军舰，一同前往香波地。

    “说起来，长时间不见，你的队伍，壮大不少。”

    甲板上，鹰眼扫过库洛的部下，道：“‘巨盾’卡斯的名头，我平时也有听过，他的属下，是那位‘游侠’吧，可惜不是剑术强者。”

    “我说，偶尔享受一下生活啊，每天找人击剑，你不累的吗？”

    库洛靠在甲板上，咬着雪茄，“单论剑术的话，大海上可没人是你的对手。”

    “是吗？”

    鹰眼上下打量了眼库洛，笑道：“你就不想试试吗，世界第一大剑豪的宝座。”

    “别开玩笑了，我可不是你的对手啊。”库洛敷衍的摆摆手，“要对战的话，去找那些纯粹剑士，我可不纯粹，身心早就已经是飘飘果实的形状了。”

    单论剑术的话，鹰眼还是第一，虽然这段时间他成长了不少，但现在的话，感觉还是和这位的剑术上有点差距。

    不过那点距离，比起之前来说，已经接近了不少。

    但

    干嘛要比。

    他又没有世界第一大剑豪的野心。

    那种事，交给刘索隆就好了。

    等半年之后这几个货出海，世界都会安静了。

    新世界他们想怎么闹就怎么闹，反正他库洛管不到。

    军舰，驶向香波地。

    马林梵多离香波地不要太近，很快就到达了。

    而早收到消息的威尔伯和战桃丸已经在港口等着了。

    “库洛大哥。”

    见着库洛从军舰上下来，战桃丸率先打了个招呼。

    “哦战桃丸啊，香波地没事吧。”

    “当然，有俺在，不会有事发生的。”扛着巨斧的战桃丸把胸脯拍的震天作响。

    “辛苦。”库洛点点头，对着一旁的威尔伯道：“威尔伯，准备一下，我要请鹰眼喝酒。”

    “是！”威尔伯立正敬礼。

    “嗯？鹰眼？”

    战桃丸这才看到在后方下了港口的鹰眼，问道：“你居然也来了，令人惊讶。”

    这个男人，除了强制征召之外，参加会议从来都是随心。

    从以前开始，海军这边就没指望过他可以参加会议。

    没想到这次居然会来。

    只是

    为什么会被库洛大哥带到香波地，不是应该去找瓦尔德吗？

 第五百零八章 天下剑士唯我与你尔

    海军请海贼喝酒，这种事吧，照理说是不被允许的。

    不过对方是七武海的话，那就另当别论了。

    而且还是七武海当中的鹰眼。

    成为七武海的，每一个人都有每个人的目的。

    乔拉可尔・米霍克成为七武海，是为了与大海上的那些剑士战斗，毕竟比起海军，海贼中的剑士明显更多。

    克洛克达尔那头鳄鱼当七武海的初衷是为了‘冥王’，不是那个糟老头子，是古代兵器‘冥王’，以及一个大国家的势力。

    月光・莫利亚是为了重新积蓄实力，然后再次向凯多挑战。

    波雅・汉库克是为了享受七武海的劫掠特权，以及让自己国家过的更好。

    甚平的七武海则是为了保护人鱼和鱼人族的权力。

    巴索罗米・熊当七武海嘛反正按库洛来理解，是为了向革命军传递世界政府和伟大航路的情报。

    多弗朗明哥当七武海，最为纯粹，就是为了当海贼王，不过他当海贼王的目的，是想拉玛丽乔亚的那群傲慢白痴下海。

    这是老派七武海，其中熊上次被库洛砍了之后被回收了，莫利亚也不见了，克洛克达尔不知道跑哪里去了，甚平也越狱了。

    新派当中，包括那个蒂奇。

    成为七武海完全是为了推进城，积攒势力，然后干掉白胡子。

    如果没有顶上战争，他也会找到机会干掉白胡子，不过那应该是很多年之后的事。

    特拉法尔加・罗的七武海目的，应该是为了某头火烈鸟。

    至于巴基

    看不懂。

    这些七武海，享受着特权的同时，自然是有压力的。

    一旦世界政府觉得他们罪行过重，或者没用的时候，那么他们的位置就会被褫夺，严重的甚至会被当场干掉。

    毕竟这个位置，不是谁都可以当的，一旦失败，那么面临的下场，一般不会太好。

    七武海是不允许败的。

    正如当年战国说的那句话：不要再败了，再败下去，我都不知道七武海有没有存在的必要。

    香波地海军驻地内的食堂内，库洛和鹰眼找了个僻静的包厢在那里推杯换盏。

    “你真的不和我比一比吗？”

    鹰眼和库洛碰了一杯，喝干了杯中之酒，道：“有名的剑士当中，只有你没和我比试过了。”

    “算了吧，我算什么有名剑士，你太高看我了。”

    库洛也将杯中之酒饮尽，“大海上有名剑士太多了，你找别人去。比如说白胡子海贼团五番队队长，‘花剑’比斯塔，算是数一数二的大剑豪了。”

    “和他比过，虽然很强，但并非是我对手。”鹰眼说道。

    顶上战争，他们切磋过一段时间，鹰眼倒是蛮享受的，但认真起来，比斯塔并非是他对手。

    库洛想了想，道：“德雷斯罗萨，以前有个‘剑斗士’还挺有名的，你没事干你去找找他。”

    鹰眼眉头一皱：“有这么个人吗？似乎听过，但又好像没什么印象，奇怪，强大的剑士，我应该都会记住，你不会随便说个人名骗我吧。”

    这倒是让库洛愕了一瞬，他这才想起来，那货现在好像还是玩具。

    砂糖的那个bug能力可不仅仅是当人变成玩具，甚至能让其的存在都从其他人的记忆里消失。

    自己能记得完全是还记得一点原著。

    “那换一个。”

    库洛说道：“卡文迪许，前年的超新星，‘隆美尔的镰鼬’，应该能解决你的饥渴。”

    “他的话，我有听过，但只有睡梦中才能发挥一点实力，平常的话，不足以让我产生兴趣。”

    “雨之希留！”

    库洛继续道：“推进城的原看守长，大剑豪，和麦哲伦实力相当，麦哲伦你知道吧，很强的。”

    “希留吗？实力是不错，但性格太过卑劣，找他比试的话，会被黑胡子拦截吧。”

    “冥王雷利！”

    库洛拧着眉道：“前海贼王的副手，大剑豪，这个男人还不够你享乐的吗？”

    “老了。”

    鹰眼认真道：“老一辈的存在，赢了也没什么意思，我对不活跃在大海上的人，没什么兴趣。”

    “那四皇呢，‘红发’香克斯算了，当我没说。”

    库洛想起来，这货经常和香克斯比来着，两个人还是好基友。

    当年在顶上的时候，自己砍了红发一刀，结果他马上就站队了。

    “我没兴趣和缺了一只手的人比。”

    鹰眼目光灼灼：“我只想和精气神保持着巅峰状态的剑士对敌，对那些退隐的、残疾的，以及新人，兴趣都不大，而且，我也不认为他们能够击败我。”

    “哈？想击败你？那可不容易，你可是世界第一大剑豪啊。那你说说，这天下间，还能有和你比的剑士吗？”

    库洛掏出一根雪茄，放在嘴里正要点燃。

    鹰眼一指库洛，道：“天下剑士中，唯我与你，堪能一战。”

    轰隆！！！

    不知哪里来的一声巨响，惊得库洛嘴上的雪茄都掉了下来。

    他愣愣的看着掉落在地板上的雪茄，眉头一竖，整个人化作一道残影，直接破开了这包厢的墙壁，身躯飞到外界。

    不是因为鹰眼的话，而是因为这声响。

    那不是雷，这也不是雨天。

    那是炮弹的响声，以及他感觉到了那股极为强横的气息。

    香波地之外，一个巨大的黑影高速奔袭过来。

    那速度快的哪怕是离着海面还有点距离，依旧让海面分割开来，掀起一道沟壑。

    巨大的黑影，极快的临近到香波地，覆盖住其中一个区域。

    “喂，那是个什么东西啊！”

    莉达呆呆看着那黑影临近，那个速度，让她都没办法看清。

    只见黑影极速落下，就要撞击到地面之时，一道金色身影在空中几个瞬闪，迅速来到那黑影跟前。

    刷！

    金色的半月之芒，在那黑影上迅速闪过，将黑影的速度给阻止掉。

    这才让人看清了那黑影的详细。

    那是一枚巨大的炮弹！

    金色斩击，硬顶着炮弹往后，直飞到远离香波地的海面上，便见那炮弹发出一团火光，在空中爆炸开。

    轰！！！

    强横的气浪，引发了巨大的海啸往四周扑去，劲风宛如风暴，吹垮了沿岸的建筑与树木。

    也吹得空中的库洛衣袍直掠，发丝狂舞。

    “这种炮弹”

    库洛眼瞳闪过一抹红色，看向了远处海面，咬牙道：“开什么玩笑啊！这个家伙为什么会来这里啊？！汉库克败了吗？！！”

 第五百零九章 那种东西从来就没有

    伟大航路，一艘停留在海面的船只已是破破烂烂。

    路飞脚底下是躺着的鱼与巨人的混血儿，塞巴斯蒂安，这鱼巨人此刻已是遍体鳞伤。

    而路飞也不见得有多好，浑身都是伤痕，在那喘着气。

    打败这个鱼巨人，可是耗费了他不少力气。

    他站在那，双手往腰间一收，猛然往上一伸，大叫道：“瓦尔德在哪里！我要打败他！！”

    这时，罗一手抱刀，一手拖着扎着方形朝天辫的盖伊拉姆从另一端走过来。

    “草帽当家的，没有发现那个邦迪・瓦尔德，或许，我们可能上当了。”

    这个盖伊拉姆，罗解决他倒是没花功夫。

    他是‘方方果实’能力者，可以将触碰到的东西变成方块，并且随意操控，但是在可以使用‘屠宰场’的罗面前，这一招没有用处。

    “妾身这边也没有。”

    船舱上方二楼，汉库克穿着一身紫色旗袍出现，在她身边，已是被解救的桑达索尼亚和玛丽哥鲁德。

    汉库克对付的是奈琴，一个擅用‘中药拳法’的女人，并且使用药剂让她自己变得无情，而抵抗汉库克的魅力。

    只是汉库克的能力，也并非需要别人心动才能用。

    作为七武海，被战国评价为强的可怕的女人，对付这样的一个存在，当然是手到擒来。

    她咬着大拇指，饶是表情认真，看着也非常妩媚，“妾身没有发现那个邦迪・瓦尔德，他并不在这里。”

    “哼哼哼”

    路飞脚下的塞巴斯蒂安忽然抬头，发出了冷笑声。

    “你们，失败了。”

    塞巴斯蒂安嘴角浮起笑意：“瓦尔德船长，早就去了香波地那边了，他会成功的，我们会成功的！”

    “香波地？”

    路飞说道：“他在香波地是吗，好，那我就去香波地打败他！”

    说着，他兴冲冲就要出去。

    “稍等，草帽当家的。”

    罗劝阻道：“你不能去香波地！”

    “啊？为啥？”路飞歪着脑袋，看向罗。

    “香波地反正事情已经解决了，这时候应该回去才对吧，你说是吧，波雅・汉库克。”罗眼珠子一转，看向了汉库克。

    香波地

    那个地方，现在路飞不能去。

    那里可是有着一头堪比地狱三头犬的守门人，现在路飞去的话，那可是回不来的。

    汉库克沉吟一阵，道：“路飞，妾身的妹妹已经被解救回来了，没有必要去了，你不是答应过雷利吗，解救了妾身的妹妹，你就回去。”

    “但是那个混蛋瓦尔德还是抓了你的妹妹啊，她们两个这么好的人，还送吃的给我，不然怎么说，我要去问问那个瓦尔德，为什么要抓你们。”路飞义正辞严的道。

    “不用了，我们并不恨。”

    桑达索尼亚和玛丽哥鲁德齐齐摇头。

    邦迪・瓦尔德已经够麻烦了，更别提现在香波地还有个更麻烦的。

    就让那个海军和那个海贼狗咬狗吧。

    ……

    香波地海岸，库洛浮在空中，眼瞳中的红芒代表着他的见闻色。

    以他的范围，可以捕捉到海面上那个船只轮廓里的巨大生命气息。

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iphone12、sitch等你抽！关注vx公众号【】可领！

    再结合刚才那个巨大且高速的炮弹，库洛可以确定，那个家伙肯定是邦迪・瓦尔德了。

    一般人的炮弹不可能那么巨大和迅速。

    就算是卡普那个老家伙，常备着的也是一颗大铁球，还不是炮弹呢。

    而且，速度这方面，让他都惊了一下。

    太快了！

    “库洛，那是什么啊好强的气息。”莉达在下面神色有些凝重。

    她也打开见闻色了，所以也能答应到，那种极强的气息。

    “麻烦的家伙来了！”

    库洛咬牙道：“你去通知其他人，让附近居民去避难，海军给老子集合，另外通电汉库克那边，问问到底什么情况，为什么会让瓦尔德来这里！”

    不对啊！

    这不对劲啊！

    照理说瓦尔德应该被那个草帽小子给解决掉了啊！

    这特么不是他的剧场版吗？！

    剧场版啊大哥！

    这种概念就相当于，哪怕四皇全上，只要在剧场版这个概念里，那位海贼王就是正儿八经的海贼王，拳打四皇脚踏武海，中间再抖一抖海军的那种。

    怎么让瓦尔德跑这里来了！

    海面上，巨大的船只‘古洛塞亚迪号’徐徐推进。

    这艘大船通体被植被所覆盖，植被当中有大量的建筑，而在船首处，有着一个带着头盔类似盾牌的巨大船首标志，这标志的中心洞开，露出了一门巨大炮口，在那发射位置上，邦迪・瓦尔德站在那，看着前方逐渐下落的海啸之浪。

    “嘁，被防御住了吗？”

    “瓦尔德，收手吧。”

    他肩膀上的宾杰克颤声道：“香波地的驻守海军，是那位鲁西鲁・库洛，你的炮弹，肯定是被他挡住的。”

    “鲁西鲁・库洛？”

    瓦尔德眼眸一斜，看了过去，沉声道：“那是谁啊？”

    “是击败了莱德菲尔德的海军！”宾杰克说着：“他很强的，有他在，玛丽乔亚是攻不破的。”

    “哦？莱德菲尔德”

    瓦尔德眼睛睁了睁，惊异道：“那个家伙被一个我没听过的海军给打败了吗？看气息，那个海军只是一个小鬼啊，太丢脸了，莱德菲尔德！”

    作为老一代的海贼，瓦尔德甚至连波鲁萨利诺、萨卡斯基、库赞都不认识，毕竟他成名的时候，波鲁萨利诺和萨卡斯基只是新兵，库赞还不知道有没有加入海军。

    但是莱德菲尔德的话，他是认识的，也知晓对方的强大。

    能击败那个男人

    那个海军，不容小觑！

    “没有关系，我不是要对付他！”

    瓦尔德再次将手放在了发射装置上，炮口直对对面的岛屿轮廓，狞笑道：“我的目的，只是毁灭罢了！再厉害的人，也无法阻挡我破坏一切！我会让世人知道，‘世界破坏者’的恐惧！”

    “瓦尔德”

    宾杰克颤声道：“你以前不是这样的，你还记得吗，你的梦想。我们费尽心力制造这艘船，是为了我们可以看遍世界的目标啊！”

    “那种东西”

    瓦尔德神色低沉，脑海当中，莫名响起了一个声音。

    “我们撤退，管不了瓦尔德了！”

    那个声音，让他脸色更为狰狞，低吼道：“那种东西，从来就没有过！”

 第五百一十章 灿烂的烟花

    “再来！”

    瓦尔德直接拉动启动装置，就见那从船首上延伸出来的巨大炮口发出一团火花。

    轰隆！

    轰鸣之声响起的同时，瓦尔德按住了炮管，大声喝道：“莫莫，百倍！”

    从炮口激发出来的巨大炮弹，像是接触到了一个透明屏障一样，出了一个范围之后，变得更为巨大，同时，原先只是正常速度的飞行炮弹，在这一刻也化为残影，直朝着香波地那边奔过去。

    同时，他又再次拉动装置，又是激发出了一枚炮弹，同样的效果从炮弹上激发，化为了百倍体积，加持了百倍速度，和之前那个炮弹一前一后的冲向了香波地。

    一发不够，那就再来一炮！

    “没完了是吧！”

    眼见着巨大炮弹以高速状态靠近，库洛咬着雪茄，将刀刃一甩，整个人在空中瞬闪开。

    只见他的身躯移动开，在肉眼看就是从一个地方，瞬间出现在另一个地方，宛如鬼魅，又如同上辈子的那个‘拜月教主’，一闪一闪的，迅速靠近了炮弹。

    这一招，就是从莱德菲尔德那学过来的移动速度。

    比起库洛本身更擅长拉直线的大距离式跨越，这种短距离腾挪瞬移，在战斗中更为灵活。

    而且，速度也不慢。

    库洛闪现在炮弹跟前，秋水握紧，转化为一道黑金之芒，在那巨大炮弹跟前闪起。

    高速行进的炮弹，在此刻停滞，自中心处，忽然裂开一道缝隙，缝隙越来越大，让那颗炮弹切口平滑的分成两半，落入大海当中。

    轰！！

    海面猛然爆开两团巨大海啸，炮弹爆炸的余波，震的周围空气都在颤。

    百倍之后的当量，太过巨大了。

    “还有一颗，嘁，来不及赶上了！

    库洛正要去找另一颗已经从他身旁飞过去的炮弹，就发现那以百倍速度的炮弹，已经到达离香波地只有一半的距离了。

    这个速度，库洛赶过去的话，估计炮弹会到达香波地上空，那爆炸的冲击就不一样了。

    不然的话，第一颗炮弹，库洛就不会用斩击顶开，而是直接砍掉了。

    就在库洛要动身的时候，突然他愣了一下，看着香波地方位，眉头挑了挑。

    感应当中，就见一道气息快速靠近，借着，一道紫黑色的斩击从香波地那飞出，直接撞上了那巨大炮弹，斩击掠过炮弹，将炮弹一分为二，在海面的上空炸开，卷起一道巨大气浪。

    海岸上，鹰眼扶了一下自己的帽子，单手握着黑刀‘夜’，朝着远处的库洛笑了一下。

    二者的斩击，已是差不多了。

    “喂，库洛，有消息了！”

    这时，莉达跑到了海岸处，对着前方大声喊着。

    库洛身形往后飞去，来到了靠近香波地海岸的上空。

    轰轰！

    这时，两发炮弹一前一后又从前方轰了过来。

    库洛和鹰眼一上一下，同时挥动手中之黑刀，黑金色的斩击与紫黑色的斩击几乎同时发出，撞击在海面上飞来的巨大炮弹上，几乎是同时将炮弹切成了两半，在空中爆开。

    爆炸的气浪往四周吹开，到达香波地的时候依旧是形如狂风，吹动库洛的披风，也吹动鹰眼帽子上的白色绒毛。

    “不错嘛。”

    鹰眼赞许道：“要不要比一比。”

    “老子才不和你比这个。”

    库洛扯扯嘴角，看向莉达：“那边怎么说。”

    “那个臭女人说没有看到邦迪・瓦尔德，她们中计了。”莉达如实道。

    “我不瞎，看得到！”

    库洛咬牙道：“我是问汉库克她人在哪里，什么时候能赶过来！”

    “没说”莉达道。

    库洛：“……”

    你特么估计就没问。

    “喂，鹰眼，瓦尔德来了，你身为七武海，该你出场了。”

    库洛咬着雪茄，对底下的鹰眼说道。

    “我可不会飞。”

    鹰眼他往前走去，那海岸上，还有着他的小船。

    “去倒是可以，但在我接近那艘船之前，你可以掩护好我接近吧。”

    他抬头看着库洛。

    “那种事放心吧，只要你去解决他。”库洛叼着雪茄道。

    轰！

    又是一发巨大炮弹高速飞了过来。

    库洛眼瞳一眯，瞬闪到那炮弹跟前，这次，他没有用斩击，而是直接伸手触碰到那炮弹上。

    嘭！！

    炮弹在库洛的手掌下停住，一股冲击吹动他的发梢，但很快，那冲击就消失不见，巨大的炮弹，漂浮在了他的跟前。

    “还给你！”

    库洛手掌一握，猛力一脚朝着那巨大炮弹踢了过去，在他的力量之下，炮弹配合着能力的飞行，迅速朝着对面那巨大的船只飞将过去。

    “嗯？”

    瓦尔德正准备再打一炮，看到自己的炮弹飞了过来，神情一愣，伸出手掌对准那飞来的炮弹，“莫莫・回返。”

    巨大的炮弹，此时恢复成了原样，变成正常的炮弹。

    接着，他将手上的核桃往前一掷，“莫莫・十倍散弹！”

    那些核桃壮大了一圈，高速散射向炮弹，直接将炮弹洞穿，在空中炸开。

    瓦尔德看向那空中漂浮着的人影轮廓，目光微眯，“史基吗？这个小鬼”

    说着，他对着后方吼道：“喂，小的们，把炮口都给我打开，全力炮击了！”

    这艘船，可不止主炮这一门炮啊。

    被瓦尔德带在这艘船上的海贼们，一个个打开了船只外面的炮孔，露出了大量的副炮，齐齐对准了前方的香波地。

    “瓦尔德，真的要这么做吗？”宾杰克还想要劝说。

    “闭嘴吧，宾杰克，你只要发号施令就行了。”瓦尔德粗鲁的道。

    船只离香波地还很远，但对瓦尔德而言，这点距离，完全不是问题。

    他双手左右伸出，五指张开，“莫莫”

    宾杰克看瓦尔德做出动作，叹息一声，大叫道：“放！”

    “百倍！！”

    同时，瓦尔德大吼出声。

    轰轰轰！！！

    船只中，激发出无数炮弹，这炮弹在他的能力加持下，变化为一百倍的体积，在一百倍的速度之下，几乎在海面上化为了一道从船只延伸向香波地的黑幕。

    遮天蔽日。

    鹰眼此时已经坐在小船，翘着二郎腿，抬头看了眼这黑幕，接着看向了上空的库洛，表情玩味。

    他当然是不会动的。

    香波地和他没什么关系，虽然说要尽到七武海的义务，但是可没说他需要保护香波地。

    而且

    他也想看看，这个男人，成长到了什么地步。

    库洛漂浮在上空，咬着雪茄看着这黑幕压过来，握紧了手中之秋水。

    “该死的鹰眼，这种事都不想做吗？算了，老子对你也没什么奢望”

    他将秋水一横，整个身影在逐渐淡化。

    “多梵天！”

    黑影夹杂着金色，在那黑幕当中统一闪现了一次。

    那淡化的身影，在此刻又凝实了起来。

    咔。

    库洛收刀入鞘，朝那黑幕看去。

    就见黑幕在这一刻停滞了一瞬，紧接着，发出火红的爆炸光芒，几乎连着整片天空，宛如放了一场极为灿烂的烟花。

 第五百一十一章 复仇者

    “哦？看来炮击是没什么用了。”

    瓦尔德看到这一幕，单手扬起，将肩膀上的宾杰克扫落在地。

    “瓦尔德！”

    宾杰克落在地上痛呼一声，吃惊的看向他这个身材高大的弟弟。

    “看好船吧。”

    瓦尔德冷哼一声，顺手拿起了旁边的一把刀，身躯跳在空中，从脚底踏出一圈气浪，奔袭了过去。

    月步！

    “莫莫百倍速度！”

    咚！

    只见他在空气中踩出气浪之后，整个人便化为了一道残影，直接掠了过去。

    百倍速度的加持之下，让他的月步也变得非常之快，直接掠过了海面上乘着小船的鹰眼，径直奔向了库洛。

    只是瞬间，他就出现在库洛之上，举着刀，对准着下方的库洛，以及他身后的岛屿。

    “莫莫百倍斩击！”

    那把刀，突然一下子在他手中变得巨大，足有百米多长，迅雷一般的往下直劈。

    除了增大，这劈下去的速度，依旧是百倍。

    那个速度，让库洛都是一惊。

    “混蛋！”

    库洛将秋水瞬拔而出，一刀斩向了从上方劈过来的巨大刀刃。

    当！

    刀刃接触秋水的时候，宛如豆腐一样被切断，巨大刀刃的一截就从库洛的上方断裂，朝后直降。

    这刀刃的体积是大了，但质量可没什么变化，如果有霸气的话，库洛还觉得棘手，但这种体积，谁也不能袭满霸气，那太耗体力了。

    普通的刀刃，体积大不大，对库洛影响不大。

    对他而言，这等于就是在削铁做的大山而已。

    “还给你！”

    库洛手掌一伸，触碰到那断裂的刀刃上，便见刀刃调转前端，朝着上方的高大男人那扑去。

    “回返。”

    瓦尔德这时解除能力，巨大刀刃的断截刀刃随着能力的解除，直接缩小成普通的形态。

    当！

    刀刃直戳在他那冲撞武装色的手上，只见瓦尔德大手一张，反手抓住了刀刃，将其捏成了碎片。

    嗖！

    紧接着，他右手抓着断成一半的刀刃，左手握着铁碎屑，猛然往下掷去。

    “莫莫百倍！”

    碎屑与刀刃，在这一刻再次变大，高速的突袭向库洛。

    太快了，百倍之下，那种速度，完全不亚于老爷子以及自己的速度了。

    “狮子咬！”

    库洛在瓦尔德有投掷动作的时候，将秋水一横，一刀就挥了出去，卷起的狂风与能力的搅动让那被放大的物体登时扭曲开，搅成了碎片，纷纷往下落。

    砰！

    而就这瞬间，一道残影突兀的出现在他的跟前，硕大的拳头正中他的脸部，一拳将他打的往后一射，如炮弹一般落入了香波地的海岸之中，卷起了一团尘雾。

    “库洛！”莉达大声叫道。

    瓦尔德双脚弹跳着空气，冲着那烟雾露出狞笑：“不过如此。”

    呼！

    他话音刚落，就见尘雾忽然吹卷开，库洛手持秋水，站立在那，冷冷的盯着上空的瓦尔德。

    他的脸上，此时被武装色给浸染，双眸之下有泪痕，眉心处多了个黑得发紫的十字印记，露出的手腕处，也袭上了武装色。

    全副武装。

    “你没完了是吧。”

    库洛咬着牙，“为什么追着老子打？”

    他就纳闷了，那个玩大黑刀的都乘船过去了，这货就不能去找他对付吗，跑来找自己打算怎么回事。

    “嘿。”

    瓦尔德握紧拳头，狞笑道：“只是想试一试，击败了莱德菲尔德，以及得到了史基果实能力的小鬼，成色怎么样而已。”

    他当然不知道史基是被库洛干掉的，但是飘飘之果的能力在他身上有所体现倒是真的。

    这两个人，瓦尔德很熟。

    相比之下，米霍克的话，瓦尔德成名的时候，他才十二岁，自然没什么名气。

    要找的话，他当然要找令自己感兴趣的。

    这时，库洛才看清瓦尔德的长相。

    那是一个粗豪的男子，带着一个断角的头盔，款式如同上辈子的维京，墨绿色的胡子很邋遢的蓄在下巴上，笑起来缺了几口牙，眼眸显得非常的阴沉。

    看起来就是个阴鸷的中老年。

    被冰封三十年，他此刻看起来就如五十岁的壮年一样，但是精气神方面就是个老头子。

    显得非常的别扭，不是很阳光。

    “被冰了三十年还有劲闹事。”

    库洛一甩秋水，直接挥出了一道斩击打了过去。

    就见瓦尔德身形往侧一跳，躲过了这斩击。

    “人老了就应该去登山啊旅游啊什么的，没事找事，会死的快你知道吗！”

    库洛咬牙道：“你个老必登！”

    他就纳闷了，怎么这群老家伙老是喜欢打他脸。

    那个糟老头子雷利也是，这个瓦尔德也是。

    要不是刚才一瞬间全幅武装，那他帅气英俊的脸庞肯定就受伤了。

    就算盖上了武装色，那一拳他依旧是觉得很疼。

    百倍速度，不是开玩笑的。

    老爷子经常说速度即是力量，库洛也奉行这个准则。

    这老必登本身力量就不低，再加上百倍速度的加持，那一拳下去不要太猛。

    这是个和他们一样的类型，并且其破坏力，要比他和老爷子还要大上几分。

    一枚炮弹来个百倍体积加个百倍速度那是什么概念...

    而且刚才那种主炮发射的炮弹本来就威力十足体积庞大，加上能力的增幅，一发下去香波地绝对就没了。

    这个家伙，想要毁掉玛丽乔亚，那可不是说说的，是真的有资格能办到！

    瓦尔德眼眸往下扫，不屑的看着库洛，“小鬼，宾杰克说你很强，但你似乎让我有点失望。只凭你，也想守住玛丽乔亚，海军是没人了吗？战国呢，卡普呢？那两个卑劣之人在哪里，让他们来见我！”

    “卑劣？”

    库洛一愣，讽笑道：“你一个海贼，也能说海军卑劣？”

    “哼！”

    瓦尔德冷哼一声，没回答库洛的话，而是抬头看向了香波地之上的红土大陆，“他们不来的话，我就先炸掉玛丽乔亚，再找他们算账！”

    三十年前的交锋，原先的瓦尔德，和战国和卡普也算是不打不相识。

    只是那一场瓦尔德海战之后，他对这两个人的感官就变了。

    海军，不，世界之人，都是卑劣之辈。

    他现在，只是复仇者。

 第五百一十二章 顶得我好疼

    讲真毁不毁掉玛丽乔亚，和库洛关系不大。

    如果能让那群白痴天龙人集体灭绝的话，库洛甚至会睁一只眼闭一眼。

    那可以说海军唯一值得让人诟病的地方都没了。

    关键是，不能那么做。

    首先他是驻守在香波地的海军，说的不好听一点，那就是玛丽乔亚的守门人。

    要是瓦尔德真能一炮把玛丽乔亚炸了还好说，要是还留着什么玩意儿在的话，第一个要出来背锅的肯定是他，真要是玛丽乔亚毁灭了，老爷子就是拉着全海军高层力保，他估计也要进推进城。

    锅太大了。

    而且，他还真不信瓦尔德能一发入魂，干掉所有天龙人。

    天龙人要是没死绝，玛丽乔亚还没了，那这些白痴就会往各地跑了，那就不好玩了。

    所以这事不可能让他自由发挥。

    更别提他现在要炸的还是香波地。

    你说你要先一发对准玛丽乔亚，他还真不一定能那么快发现。

    当！！

    瓦尔德脚步在空中一踏，化为爆裂残影袭来，库洛霎时举刀抵挡，刀刃正接瓦尔德充满霸气的拳头，激发出一团冲击波。

    不行，这老货不能登陆香波地。

    会把他驻地毁了的。

    “狮子咬！”

    抵挡住之后，库洛手臂青筋暴起，愣是顶着瓦尔德的拳头将他顶开，顺势一刀压了过去。

    能力搅动空气形成的狂乱扭曲充斥在瓦尔德身周，他的速度也不慢，让瓦尔德没有第一时间闪避开。

    嗤嗤嗤！

    风刃撕快了瓦尔德的衣角，接着在他的皮肤上打出了阵阵脆响，就见着这个老货，通体化为了黑绿色，全身染上了一层霸气。

    “啥玩意儿！”

    库洛骂了一声，双手握住刀柄，脚步在地上踩出一个印子，猛地一刀直刺向瓦尔德的胸口。

    在他刚铺上武装色的时候，刀刃之尖就顶了过去，直带着他往后直射，脱离开香波地的海岸，往海里扑去。

    “你给老子沉海吧你！”库洛狰狞道。

    咚！

    库洛顶着瓦尔德，将他往海里顶过去。

    一旦沉海的话，再强的能力者，也等于没得玩。

    “小鬼，你顶的我很疼啊。”

    瓦尔德猛力一拳打向刀刃，只听一声脆响，瓦尔德将顶在胸口的秋水给打偏，脚步在空气一踩，身躯化为一道残影跳离开，落在上方。

    这种级别，当然不可能那么简单。

    库洛扫了眼在前方坐着小船慢悠悠往瓦尔德的船荡过去的鹰眼，翻了一个白眼，对着前方大叫道：“喂，鹰眼！你快点把他船给斩了啊！”

    只要那门炮在，那就始终是个威胁。

    坐在小船上的鹰眼翘着二郎腿，双手挂在膝盖上，微低着头，也不知道有没有听到。

    不过瓦尔德并没有因为这句话而直接回到古洛塞亚迪号，只是往后扫了一眼，便继续看向了库洛。

    并没有因为他这句话而选择离开，让库洛的算盘打了个空。

    库洛就不明白了，那么一个大七武海在那，干掉他不比干掉自己要落世界政府的面子？

    为什么非要盯着自己不放。

    我虽然是帅了点，但这不是你打我的理由啊。

    “莫莫”

    空中的瓦尔德猛一吸气，将胸膛挺的老高，嘴巴鼓起。

    “空气弹！”

    砰！

    一发空气凝结成的炮弹，以最高速从他的嘴里喷出，直奔库洛而去。

    库洛眼瞳一缩，身躯下意识一侧，就见一枚扭曲的空气之弹从他身侧擦过，直接打在了后方的香波地陆地上，将地面打出一个深邃的孔洞来。

    “喂，不是吧，只是空气而已啊”

    库洛看着那孔洞，干咽了一声。

    砰！

    又是一发炮弹袭了过来，听到声响，库洛迅速转头，飞速的一刀竖斩了过去，将那空气弹分成两截。

    刀刃接触到空气的瞬间，库洛明显感觉到手臂有些震动。

    这东西，威力不低。

    这家伙的体术不得了！

    吐气杀人啊！

    砰砰砰砰！

    瓦尔德的嘴如同甲机关枪一样，不断吐露出大量的空气弹，百倍速度的加持之下，这东西比寻常子弹的速度要快上太多。

    而且威力，也不是枪械可以比拟的。

    这种东西，换个其他人来，连痕迹都发现不了。

    不过

    “空气，你还差了点！”

    能力透入刀刃，库洛握紧秋水猛力往前一挥，在能力的搅荡之下，瓦尔德身边的空气变得一片扭曲，这扭曲空气之下，让他吐出的空气弹彻底变形，无法发挥威力。

    一刀挥过，库洛反手将秋水收入刀中，摆出居合势，拔刀瞬斩。

    “狮子・千切谷！”

    刷刷刷刷！

    大量的黑金色斩击在这一刀之下杂乱的冲着瓦尔德扑去，像是狮子狂乱的鬃毛，多的数不胜数，弥漫了整个空间。

    不远处小船上的鹰眼看到这一幕微微抬眼，点点头，道：“金狮子吗？虽未遇见过，但是从你的出手，也能看个大概了。”

    他的眼中，带着浓浓的战意。

    只可惜，这家伙不愿意和自己比。

    他虽然想要找强大的剑士战斗，但那名剑士要是没有战意的话，打起来也不会顺畅。

    尤其是对方还是海军的时候。

    七武海这个位置，原先是为了对付那些有着强大剑术的海贼，只是没想到，海军内部也出了几个不错的剑士。

    桃兔祗园，那也是海军内部的一名大剑豪。

    还有现在的库洛，更是让米霍克心生澎湃。

    七武海的位置有点累赘了。

    瓦尔德见到这些杂乱又密集的黑金色斩击，愣了一下，疑道：“史基？”

    他和其他的大海贼不同，他没在洛克斯的船上待过，但是论实力，他也是顶级大海贼之，和那些大海贼有所交流。

    作为同一世代的存在，瓦尔德当然知道史基。

    “不只是单纯的飘飘吗？”

    瓦尔德脚步一动，先是一拳干碎了当先飞来的斩击，接着踏动空气，拳头往后收，对准库洛直射过去。

    “莫莫・百倍月步！”

    咚！

    那身躯宛如火箭，击碎了大量的斩击，一拳直打库洛。

    速度即是力量。

    百倍速度的加持下，哪怕是一颗石子，都有着巨大的威力。

    更别提是带着霸气的拳头。

    “这老必登还挺变态啊！”

    库洛在瓦尔德的脚步启动瞬间，就见秋水横举开。

    “玄武！”

    嘭！！！

    在玄武的防御刚激起的瞬间，瓦尔德的拳头就撞在其上，一拳就让玄武的龟壳防御如玻璃一般碎裂，而这时，上方盘绕着的蛇瞳盯紧了瓦尔德。

    “这是”

    一拳击罢，瓦尔德正要继续行动，忽然觉得身躯一麻，下意识看向了库洛上方的大蛇虚影。

    一抹金光，映照在他眼帘中。

    “无明神风流杀人剑”

    库洛抹开刀刃，金光遍布秋水刀刃上，金色电芒在刀刃旁边直窜，一刀竖劈向瓦尔德。

    “蛟龙！”

 第五百一十三章 而你却无可奈何

    “高级武装？！”

    瓦尔德一惊，身躯在这一刻动了起来，那个蛇瞳的麻木感，仅仅是维持了一瞬而已。

    但这一瞬，对于他们这个强度的人而言，能做很多事。

    躲不过了！

    那就

    瓦尔德眼中露出一道狠色，拳头握紧，一团墨绿色的气息缠绕在拳头上。

    最高级霸气，他自然也会！

    “莫莫・百倍拳击！”

    嗤！！！

    砰！！！

    金光从上往下刷在了瓦尔德的身上，同时，瓦尔德快速的一拳，直直的印在了库洛脸上。

    虽然距离很短，但这么短的距离在百倍速度的加持下，那也不是一般人能承受得住的。

    一拳下去，库洛直接化为了一道残影，直往香波地的陆地撞去。

    “库洛！”

    莉达又叫了一声。

    诶？

    为什么要说又？

    这一击的威力不小，库洛撞到的地面愣是出了一个窟窿，激起一团巨大烟尘。

    库洛从窟窿里爬起，捂着鼻子一阵龇牙咧嘴。

    疼！

    是真特么疼！

    一拳打中鼻子的酸楚以及剧痛，让库洛疼的脸都要扭曲了。

    “呸！”

    库洛往外吐了一口血沫，眼眸逐渐赤红起来，恶狠狠盯着上空的瓦尔德。

    空中在弹跳的瓦尔德甩了甩手，看向了手掌上密密麻麻如针刺一般的白印子，以及小臂上一些小伤口，皱眉道：“反震吗？”

    这一拳打下去，他的手也出现了伤痕。

    拳头因为有最高级霸气防护，没有什么伤害，但是这反震力不仅是拳头上，连小臂上都有。

    小臂的霸气没那么强，反而出现伤口了。

    不过

    瓦尔德摸了一下自己的胸口，刚才那一刀他是被击中了才对，可为什么没什么伤势？

    “喂，小鬼，你刚才是虚张声势吗？”瓦尔德在空中弹跳着，看向库洛。

    库洛只是缓缓的将秋水入鞘，刀刃顺着刀鞘逐渐滑落下去。

    接着，他抬头道：“你听不见吗？”

    “？”瓦尔德歪起了脑袋。

    咔。

    库洛握着刀柄，将秋水合拢。

    “神风的轻响声。”

    嗤！！！

    一团血液，从瓦尔德的胸口正中心飙射而出，化作血雨，洒下天地一角。

    他愣愣的将摸向胸口的手拿出，上面一片血迹。

    自他胸口，出了一道巨大的口子，从胸口直到腹部，往外渗着鲜血。

    “你个老必登！”

    库洛一脸狰狞的吼道：“今天不砍死你，我就不姓鲁西鲁！！”

    打一次他就算了。

    这特么第二次打他脸了。

    还是用的最高级霸气！

    真当自己没脾气的吗！

    上次硬怼他脸的人叫凯多，你问问他胸口的伤疤疼不疼！

    只要被自己破防，那么伤害就不是一点点了。

    瓦尔德又不是凯多和big・o那种变态，虽然体术强劲，但是破防的话，造成的伤害可远比他给自己一拳要猛烈得多。

    一刀伤罢，瓦尔德身躯在空气摇晃了一阵，猛然往下落。

    他又不会飞，陡然受到了伤害，月步也没能维持住，就要落入大海。

    不过他只是下落了一阵，紧接着就弹跳开，脚步往前一蹬，整个人突然往后爆射过去。

    那个方向，鹰眼此时站在小船上，已经抽出那把大黑刀了。

    “莫莫・百倍拳击！”

    瓦尔德的速度很快，几乎是瞬闪的情况下，直接来到了鹰眼的头顶，接着俯冲而下，一拳击向了鹰眼脑袋。

    “怎么可能让你破坏我的船啊！”瓦尔德狰狞道。

    鹰眼看了他一眼，黑刀往上一挡，与拳头交接。

    砰！！

    冲击波在拳头与刀刃之处击散开，巨大的冲力让鹰眼脚下的小船瞬间分裂开，鹰眼眼眸一动，身躯往后，荡开了瓦尔德的拳头，接着一刀劈了下去。

    一刀紫黑色的斩击从刀刃上刷出，而他借由这股冲力，身躯猛然往后退却，贴着海面不断飞行，接着身躯一跳，一个旋转，落在了香波地的海岸上。

    而那道紫黑色的斩击，此刻也已到达古洛塞亚迪号。

    此时，瘦小的老头爬上了船首位置，盯着那个越靠越近的巨大斩击，张开了双手，咬牙道：“这是我们的梦想，绝对不会让你破坏的！”

    瓦尔德啊

    就算你变了，我也依旧怀揣着这个梦想！

    宾杰克闭上了眼睛。

    砰！！

    在这瞬间，一道巨大闷响在他耳边响起。

    一团气浪在宾杰克周围掀开，吹的他往后滚去，也让他睁开了眼。

    在他前方，瓦尔德高大的身躯双手交叉挡在前方，留给宾杰克一个侧身后背。

    宾杰克看着瓦尔德胸口下不断落下的鲜血，颤声道：“瓦尔德，你”

    “不要误会了，宾杰克。”

    瓦尔德头也不回的道：“这艘船是我的野心，我不会允许他损坏，至于你，作为废物的话，就不要给我添乱，远远的看着就行了，看着我是怎么毁掉玛丽乔亚的。”

    “挡住了吗？”

    库洛看着这一幕，嗤笑一声：“但是你还能挡住我们两个不成，鹰眼，上了。”

    “我拒绝。”

    已经上岸的鹰眼将黑刀往后一收，道：“如你所见，我的船已经坏了，我可不像你能飞，还是在这里待着吧。”

    “啥？！”

    库洛愣了一下，瞪着他道：“你身为七武海，剿灭瓦尔德是你的职责！”

    “那就再给我准备一艘船，不过你确定来得及吗？”

    鹰眼笑了笑，指着前方道：“来了哦。”

    砰！

    一发如同之前一样的炮弹炸了过来。

    库洛牙齿一龇，直接闪了过去，在海面上一刀将炮弹给劈开，还没等它爆炸，整个人就飞向了古洛塞亚迪号。

    “鹰眼，香波地掉了一根毛我跟你没完！”库洛留下了一句，直飞过去。

    这货不参战，那库洛也拿他没办法。

    不过他在香波地的话，那也能守住瓦尔德其他的攻击手段。

    而他库洛，正好要算算瓦尔德刚才打他脸的账！

    不是在陆地，而是在大海的话，我叶良辰不是，我库洛有一百种办法让人活不下去，而瓦尔德，却无可奈何。

    他的身躯往低，手掌触碰到了海水，盯着前方的巨大船只。

    “去跟船一起陪葬吧你！”

    巨大的漩涡，开始浮现在海面上，那扭曲的程度，足以将一切都绞碎。

    “狮子威・海卷地藏！！”

 第五百一十四章 老了就不要给人添麻烦

    海面上突兀的出现了大量的漩涡，其上的旋转力度，似乎可以将一切都吞噬掉。

    巨大的古洛塞亚迪号的正下方，同样的，开始出现足以吞没这艘大船的漩涡。

    轰！

    同时，古洛塞亚迪号附近的海面，从前后左右全都掀起了一道巨浪，盖向这艘大船。

    这是没打算留一点情面。

    “这就是飘飘之果的力量吗？”

    鹰眼眼中露出一丝惊异，呢喃着。

    金狮子的威名，他年轻时候听过，但具体表现如何，现在能窥之一二。

    可是...金狮子真的有现在库洛这份能耐吗？

    以及那份剑术。

    幻兽类型的剑术，他也是第一次见。

    看样子并非是类似自家那个绿藻头一样，只是单纯的喊一下招式名的技巧，而是真的有某种力量在。

    果然，鲁西鲁库洛，很强。

    看到海面上的漩涡和将这艘船包裹住的巨大海浪，瓦尔德眯起眼，“史基的力量...”

    “船长，船不受操控了！”

    “底下的漩涡在吸船！”

    “船长，救命啊！”

    船上的海贼纷纷大喊着。

    “不要惊慌，开动船只就行了。”

    瓦尔德说着，接着身躯下蹲，双手按在了甲板上。

    “瓦尔德...”宾杰克担忧的看着他。

    “宾杰克，抓稳了。”瓦尔德沉声道。

    随着船只开动，瓦尔德手掌猛力在甲板上一按，大喝道：“莫莫十倍！”

    本就巨大的古洛塞亚迪号，在这瞬间膨胀了十倍体积，变得更为巨大。

    体积变大，底下的漩涡吸力减轻了不少，而这时，瓦尔德手臂再次一震，“莫莫百倍速度！”

    往前一点点滑动的船只在这一刻如他激发出的炮弹一样暴起，直接冲过了船只下的漩涡，硬对这前方的海啸撞了过去。

    砰！

    厚实的海浪之壁，在巨大体积高速爆发的船只撞击下，直接被冲开，从海浪当中突破出去，直朝着低飞过来的库洛撞去。

    库洛眼瞳大睁，倒是没想到还有这招，眼见着已经躲避不了这高速撞来的船只了，只得抽出秋水，猛一刀朝前劈去。

    刀刃之上，金色电芒顺势浮起，混杂着漆黑之色，成了一道巨大的霸气斩击，朝着古洛塞亚迪号猛扑了过去。

    瓦尔德跳在炮管上，双拳上激荡开墨绿色的风卷之息，对着那巨大斩击双拳砸了过去。

    嘭！！

    拳头与斩击交接，让天地在这一瞬都暗淡下来，瓦尔德身躯往后退了数步，那道霸气的斩击也在他的双拳之下轰然破碎，而在这威势之下，船只的行进速度也稍微停滞了一瞬。

    这时候，库洛才找到机会往上飞开，躲开了巨大船只的撞击。

    “小鬼，干得不错！”

    船只停了下来，瓦尔德在甲板上喘了几口气，甩了甩手背上的鲜血，对着上空的库洛狞笑着。

    对船只进行增大和加速，耗费了他不少体力，再加上挡住了库洛那一刀，他的确有些不好受。

    但是他不好受，这个小鬼应当也如此。

    那么多次附带霸气的斩击，这小鬼还能有多少体力？

    “但是你阻止不了我的！”

    瓦尔德自信道：“等我干掉你，就先毁掉香波地，再毁掉玛丽乔亚！”

    “你个老必登在说什么梦话！”

    库洛手掌往上，对着瓦尔德冷冽道：“你能上岸再说吧！”

    天空，猛地黑沉下来。

    “这个是...”

    瓦尔德眼瞳收缩，下意识朝天上看去。

    大量的武器从天空下落，夹杂着一些钢铁垃圾和石块土块，齐齐往古洛塞亚迪号上袭击而来。

    “都说了，只是一艘船的话，我有很多办法对付你。”

    库洛浮起自信的笑意，手掌再次一握，“海卷地藏！”

    由于刚才触碰了海水，这附近的海水暂时还在他的操控范围内。

    大海的存在，就算是库洛的能力，也不能保持永久，他触碰海水之后，其操控时间也是有限制的，不过对于这场战斗而言，那时间绝对是够了。

    瓦尔德拖不了多久。

    这个声势，玛丽乔亚早就知道了。

    不出意外，老爷子或者萨卡斯基正在往这里赶。

    甚至库洛不用对付他，只要拖到他们赶过来，瓦尔德一定就失败。

    但首先，先把这船给他毁了。

    巨大的漩涡，再次出现在船只的周围。

    而天空的武器，此时也纷纷落下。

    瓦尔德正要故技重施，此时库洛却直冲着他过去，一刀劈下。

    当！

    瓦尔德单手一挡，抵住库洛的刀刃。

    “老子会给你机会？”

    库洛一刀砍过，顺势抽出，从其他方向朝着瓦尔德砍去。

    当！

    当当当当！

    瓦尔德只得空出双手，来抵挡库洛的斩击。

    “你这家伙！”他怒吼着，一拳荡开库洛的刀，接着朝他打了过去。

    一拳打落，直接穿过了库洛的身躯，只见他的身躯如水波一样淡化。

    残影！

    瓦尔德瞳孔一缩，下意识张口：“百倍！”

    嗖！

    一道黑芒从他身后激起，却也只砍到了一个残影，就见一团墨黑色的拳头从侧方打过。

    当！

    库洛将秋水往侧一举，刀身挡住瓦尔德的拳头，接着双方都消失在原地，只见一团金黑与一团墨黑在甲板上不断激荡，时不时荡开一道冲击波。

    论速度，在百倍加持下，瓦尔德的速度要比库洛快一点。

    但他的见闻色，没有库洛的强，这在战斗的时候，库洛就发现了。

    和莱德菲尔德那种见闻色和速度都非常快的家伙不同，对付瓦尔德，需要在意的是他的能力。

    单论战斗，库洛可是不虚他的。

    “小鬼！你非要拦我吗！”

    眼见着海面上的漩涡越来越大，天空上的武器也逐渐落下，瓦尔德有些急了。

    这艘船不能毁！

    这是他报复世界的武器！

    绝对不能被毁！

    “这话说的...”

    库洛一刀挡住瓦尔德的拳头，身躯欺近，朝他一逼，反手朝着他脖子上划去。

    瓦尔德向后一退，躲过这一刀，再次挥舞着拳头冲来。

    “我拦你？你老老实实养老不给人惹麻烦多好，非跑来我这给我添麻烦，还要说我拦你？怎么着，老人家了不起啊！”

 第五百一十五章 我要宰了你

    漩涡愈发的壮大，在库洛拖住瓦尔德的这段时间，漩涡彻底吸住了这艘巨大船只。

    同时，天上的武器，这时候猛然降落下来。

    大量的武器，对准着船首上那巨大的大炮降落。

    叮叮当当！！

    武器砸落在大炮上，发出清脆的响声，大炮的质量明显比一般质量要好太多，一般的武器砸下来除了多几条印子之外，再无其他。

    “没用的！”

    瓦尔德看到这一幕，笑了起来：“那些武器，可没办法对付我准备报复世界的工具！”

    说着，他拳头连打，逼开库洛，顺手一掌拍在了甲板上。

    “莫莫...”

    嗤！

    金电围绕的刀刃从他背后闪起，一刀将瓦尔德的武装色霸气给破防，在他背后留下了一道伤口。

    瓦尔德猛一咬牙，“百倍速度！”

    嘭！！

    船只的速度再次提速，冲开了漩涡，并且离香波地更为近了一点。

    只要到达那个距离，他甚至不用船都行了，抱着那门大炮轰玛丽乔亚就可以了！

    这个小鬼，阻拦不了他！

    “瓦尔德！”

    突然，宾杰克惊叫起来，“大炮变成石头了！”

    “纳尼？！”

    瓦尔德转目看去，就见一枚粉红色的箭矢落在了大炮之上，而大炮的一点范围，彻底化为了石头。

    随着那些武器降落的，还有一些奇怪的粉红色箭矢，那些箭矢落在大炮上，将那巨大的大炮一点点的转化为石头。

    “谁说老子没办法的，老子有一百种办法！”

    库洛龇开牙，笑着。

    就是有点心疼。

    好不容易薅了点羊毛，好不容易汉库克那个白痴也没有解除能力，让他有存货可以用，结果这存货还没放多长时间呢，这就用掉了。

    那个能力，是可以将一切都化为石头的能力。

    瓦尔德被库洛缠住，但库洛同样也是被瓦尔德给缠住了。

    他没办法去直接砍了那大炮，硬怼大炮的后果就是瓦尔德肯定会挡住，而一旦朝着香波地接近，那后果就不好玩了。

    虽然他蛮信任鹰眼的，但是这个强度的战斗，鹰眼也没法保证可以让香波地完全完好无损。

    哪怕他已经让居民避难了，但万一呢。

    不怕一万就怕万一啊。

    自己没办法动手的话，那就只能借用能力上的便利了。

    虽然他舍不得从汉库克那弄来的存货，但现在这时候，那也没办法了。

    “我的...野心！”瓦尔德见着大炮彻底化为石头，大吼了一声，也不对付库洛，慌乱之下直接朝着船首那边跑去。

    “机会！”

    库洛眼瞳一闪，二指抹向刀刃，只见金光闪烁之下，库洛双手握住刀柄，狠狠一刀冲着瓦尔德后背扑去。

    “黄龙！！！”

    一刀劈死你这个老必登！

    “瓦尔德！”

    他挥刀的速度当然不慢，但也在此刻，一个瘦小的身影拦在了库洛跟前，跳在了瓦尔德的后背。

    嗤！！！

    一刀，劈下。

    库洛睁大眼睛，看着刀刃从宾杰克瘦小的身躯上滑落，大量的鲜血从这老家伙的肩膀到腰肋的地方崩开，形成了一道巨大口子。

    “宾杰克！！！”

    瓦尔德不可置信的回头，看着宾杰克倒落在甲板，愣在当场。

    他的第一个反应不是愤怒，而是疑惑。

    为什么？

    为什么这个家伙会给我挡刀？

    他不是早就背叛我了吗！

    “不要管瓦尔德了，我们先撤，以后再说！”

    这句话，萦绕在他心头三十年。

    和其他人不一样，他并非是活了三十年，而是出于意外被冰封了三十年。

    这三十年来，他的身体没什么变化，他的年龄没什么变化，对于他人来说非常久远的记忆和存在，在他心中和昨日没什么区别。

    他被伙伴背叛了！

    他曾信任的伙伴。

    他曾当做家人一样的伙伴，全都背叛他了！

    但为什么...

    还要给自己挡刀！

    “啧。”

    库洛一刀没中，再次挥举开秋水，准备重新劈向瓦尔德。

    “滚开！！！”

    瓦尔德对着库洛虎吼一声，丝毫不管库洛的刀，聚集着高级霸气的墨黑色风卷之息聚在拳头，一拳打向库洛的脸。

    这下子库洛没法，身侧一闪，躲过了瓦尔德的拳头，闪到了甲板上的其他方位。

    没必要，真的。

    再给他砸一下脸自己还活不活了。

    “为什么？”

    一拳逼退库洛，瓦尔德看着在地上抽搐的宾杰克，声音有些颤抖，“为什么要救我？你不是不救的吗？你应该像三十年前那样，任由我被海军攻击，然后逃跑才对！这不是你的处事风格吗，宾杰克！我愚蠢的哥哥！”

    宾杰克和瓦尔德，虽然身形完全不同，但是毫无疑问，他们是亲兄弟。

    “瓦尔德啊...”

    宾杰克颤抖的伸出手，似乎想摸瓦尔德的脸，那双已是浑浊的眼睛，充满泪水，“三十年前的事，给你的伤害那么大吗？”

    瓦尔德沉默一阵，而后缓缓道：“是的，我永远无法原谅那件事，永远都不！”

    他死死握着拳头，他不明白，也不甘心！

    如果，如果三十年前宾杰克会像现在这样，哪怕当时死了，他瓦尔德也不会后悔。

    因为他的伙伴没有抛弃他。

    那个理想...

    那个带着哥哥，带着伙伴周游世界的理想，就算没能完成，他也不会后悔。

    他是倒在了追逐理想的路上。

    而不是现在这样，不管他如何的想要去原谅，那件事始终是历历在目，导致他现在除了扭曲，什么都没有。

    可是为什么，为什么要给自己挡刀。

    “对不起，瓦尔德...”

    宾杰克颤抖的道：“那件事，是哥哥的错，哥哥当时只是做到了一名副船长的职责，没有做到一名哥哥的职责，你的强大...让我忘记了，你是我的弟弟，是我唯一的弟弟，弟弟...应该是要被保护的。”

    “哥哥什么都做不到，从以前开始，就被你保护，哪怕三十年前，也是哥哥的私心在作祟。”

    “但至少，但至少现在...”

    宾杰克吐出了一口鲜血，颤颤巍巍的笑道：“让我弥补一个当哥哥的职责。”

    “我们的梦想啊...”

    他的眼神已是极度浑浊，看着那蔚蓝的大海，“不要放弃它啊...”

    “这片大海连接着我们从没见过的岛屿和国家，你不觉得很棒吗？”

    “在这大海的尽头，一定要超乎想象的冒险在等着你。”

    “瓦尔德，你以后一定要出海啊。”

    小时候的画面，如走马灯一样宾杰克的脑海里闪过。

    他的眼瞳凝固了下来，脑袋摊在那，一动也不动。

    瓦尔德盯着宾杰克一阵，忽然闭上了眼睛。

    “愚蠢，我都说过了，我现在的目的只是为了复仇！就算这样，我也不会原谅你的。”

    他睁开眼，眼瞳中，已是一片赤红，仿佛将牙都要咬碎一般，对着库洛道：

    “我要宰了你！！！”

 第五百一十六章 我这么好脾气的人

    那狂放的杀意，彻底针对库洛扑来。

    咚！！

    他重重一跺脚，在甲板上踩出一个窟窿，如飒沓流星一般的冲向库洛。

    船只的完好度，他似乎完全不在乎了。

    当！！！

    充满着墨黑色云卷之息的拳头，在这一瞬与库洛充满金电之芒的秋水刀刃撞上。

    咔啦啦啦！

    二人所站立的甲板登时纷飞开，在这冲击波下四处炸裂，露出了一个大空挡。

    库洛身形随这冲击波上浮，瓦尔德则掉了下去。

    “莫莫・百倍散弹！”

    窟窿里很快就响起了瓦尔德爆裂的怒吼，大量的木屑和石块此时放大了一百倍，夹杂着霸气，极快的朝着上方射击而去。

    当当当当！

    库洛单手握刀，在面前挥出道道残影，与那些射击来的木块与石块激发出道道火花。

    “狮子咬！”

    格挡之后，库洛顺势一刀挥出，在那方窟窿区域将空气扭曲住，变化为能撕扯一切的风刃。

    “大斩刀！”

    一把巨大的S刀从窟窿里被推了出来，百倍放大的体积之下，刀刃却充满了霸气，瓦尔德推着S刀从窟窿里蹦出来，风刃在他身上落出一道道白印，顺道将S刀的木制刀柄给切了个粉碎，但是刀刃却飞速的冲向了库洛。

    库洛身形侧开，躲过刀刃的直射，忽有所感一般，一刀朝着旁边砍去。

    当！！

    瓦尔德的身形出现在他侧方，一只手直接握住了他的刀刃，最高级的霸气将他的手掌切开裂口，流出鲜血。

    “嗯！！！”

    瓦尔德瞳孔几乎缩成了点，闷喝一声，握住刀刃后猛力往他那个方向一拉，另一只拳头带起了如同旋风一样缠绕着的墨黑色武装，一拳直对库洛脸怼过去。

    “朱雀！”

    “唳！！！”

    鸟王清鸣。

    库洛浑身被斩击所组成的火焰给包围，形成了一只巨大的不死鸟，瓦尔德高速的一拳砸过来，直接将不死鸟的脑袋打散。

    不死鸟整个朝瓦尔德卷过去，秋水也在这一刻挣脱掉瓦尔德紧紧握住的手，往后扑了过去。

    咚！

    瓦尔德双脚在空气上一荡，转身都不转，直朝着后方的不死鸟奔过去，百倍速度之下，他的速度也几乎是瞬移了，直到到达不死鸟之处，方才转身，此时他的双拳已立起，都带起了最高级的武装。

    “莫莫・百连打！！”

    砰砰砰砰！！！

    他的双拳快到仿佛有一百只手同时出拳一样，将还没来得及恢复体形的不死鸟整体打烂，在这密集又高速的打击下，不死鸟的身形完全撑不住，直接溃散开，露出了里面的库洛。

    而这时，库洛直接绕过了瓦尔德密集的挥拳，从侧方如醉酒一般往他那边倒去，手中之刀霹雳一般斩下。

    瓦尔德瞳孔一缩，不闪也不避，一拳收拢，化为肘击，猛然朝着库洛打过去。

    “醉提葫！”

    嗤！

    金电交织的刀刃，一刀斩开瓦尔德的腰肋。

    嘭！

    同时，他也被这一肘击中肩膀，整个人落了下去，撞破了船只的甲板，到达里面一个墙壁满是尖刺的地方。

    咚！

    瓦尔德身形此刻也迅速下落，直接来到了一处墙壁上，拉开了开关，那些墙壁旋转开来，尖刺直往着周围乱射。

    “莫莫！”

    瓦尔德的手按在了墙壁之上，大喝道“百倍刺击！”

    旋转射击的尖刺在这一刻疯狂加速，直朝落在中心的库洛射去。

    “玄武！”

    库洛直接抹开刀刃，在身周笼罩住玄武虚影，龟壳阻挡之下，尖刺打在其上直发出叮叮当当的脆响。

    “小鬼！！！”

    突然，瓦尔德的爆喝从一旁响起。

    只见他直接突入到尖刺的射击范围，霸气硬顶着尖刺，任由那些尖刺射击向身躯，高速的尖刺在不间断的攻击之下，直接破了他的霸气防御，转瞬之间将他的后背扎成了刺猬。

    然而就算如此，他还是举起了拳头，将霸气聚拢在拳头上，死死盯着库洛。

    “你特么疯了！”库洛怒道。

    “我说过我要宰了你！！”

    瓦尔德虎吼一声，环绕着高级霸气的拳头猛然一拳砸落。

    咔啦！

    龟壳碎裂，强大的冲力让库洛也往后退了一步，但蛇瞳也让瓦尔德凝滞了一瞬。

    “你个老必登！”

    库洛猛一咬牙，单手一握，狂风在这一刻卷开，刚那些高速射击的尖刺给荡走，接着，他双手握住秋水，直朝着攻击过来的瓦尔德滑过去。

    “黄龙！！！”

    嗤！！！

    刀刃，贴着瓦尔德的腰腹闪过，库洛整个人绕到了他的身后。

    同时，瓦尔德一肘直打库洛的后脑勺，巨大的力量让他整个身躯往前飞去，直接撞在了那钢铁墙壁上，愣是撞出了一个人形出来。

    库洛转身面对着瓦尔德，后脑勺的疼痛让他一阵龇牙咧嘴。

    而前方之人，腰腹处被开了一道巨大的口子，往外飙着鲜血。

    除此之外，之前砍到的腰肋侧处，最先砍中的胸口，此刻也因为伤势的发作，流露出鲜血，整个人宛如血人。

    他身躯摇摇晃晃了一阵，又重新站定，他握了握双拳，摇头道“果然，还是老了”

    库洛握紧了秋水，对他呲牙道“以为被冰了三十年就还会是三十年前的状态吗？你以为你是老美啊？！”

    “少说这种无谓的话了，小鬼。”

    瓦尔德往前走了几步，“你杀了我哥哥，那我就杀了你！”

    “不要说大话啊！”

    库洛举起秋水，神色一片狰狞，“就凭你老是想怼我脸，你在老子这已经是必死了，我这么好脾气的人都给你惹毛了，你以为你还能活？”

    他好脾气？

    这话要是让克洛听到，肯定是否认的。

    库洛先生有时候连莉达都发脾气，虽然那种脾气对莉达而言是不痛不痒，但对克洛而言，库洛先生的心情决定了他当天的悲惨程度，顺道也决定了萨兹尔的受伤程度。

    包括莉达，他们这些部下一致认为，库洛就是个脾气古怪的家伙。

    更别提这家伙时不时的还有点恶趣味，哪怕是脾气最好的芬妮，对库洛也都是‘天下苦库洛久矣’那种心态。

    好脾气那种东西

    跟他完全沾不上边。

    。

 第五百一十七章 人的意志啊...

    “干掉我这个世界破坏者？”

    瓦尔德身形微低，对着库洛道：“做得到的话，那就来吧！莫莫・百倍！”

    嗖！

    当！！

    战斗，继续。

    刀与拳在这空间之下交织出剧烈的响声。

    百倍速度可不仅是移动速度，瓦尔德的出拳速度自然也很快。

    虽然他现在受伤了，比起之前的速度要慢了半拍，但是打起来，依旧是和库洛有来有回。

    二人几乎都没有位移了，就这么站在那，一个拳头化为残影，一个刀刃转为流光，不断在空间当中碰撞。

    双方，用上的只是普通的武装色。

    毕竟那种将霸气阶段统合为一的最高级霸气，可是非常耗体力的，只有关键性的一击时候，瓦尔德才会用出来。

    饶是这样，瓦尔德也逐渐有点撑不住了。

    他在战斗之前，已经用了好几次‘百倍’级别的能力来发射炮击，再加上受伤...

    受伤？

    砰！！

    瓦尔德肩膀上多出了一道伤口，他硬顶了库洛一刀，咬着牙一拳砸了过去，锤在了库洛胸口上，但除了让他有些龇牙咧嘴之外，好像没什么反应。

    体力的极快耗费，让瓦尔德也逐渐转为了清醒，这时候他才发现一点异常。

    从之前开始，虽然自己的攻击都打在了这个海军小鬼的身上，但是他好像没出现什么大伤势，不...准确说，连个淤青都没有！

    而且，自己的动作也开始变慢了，不，不是变慢，而是有一点不顺畅，那种感觉，就像是被这个海军小鬼之前那道像乌龟的幻兽剑术所袭击一样的感觉。

    当！！

    瓦尔德的拳头再次攻击，砸在了库洛的刀刃上，拳背破开了一道口子，流出鲜血。

    他往后退了两步，眯着眼审视着库洛，“你这小鬼，为什么没有受伤？！”

    “受伤？！”

    看着瓦尔德周身的霸气在逐渐瓦解，库洛露出了笑意：“老子怎么可能会受伤，挨打了那么久，总要开发点别的招式啊！”

    说着，他将秋水往身侧一摆，另一只手撑在了握刀的手上，形成了一个十字。

    一道玄武虚影，自他体内震荡到体表，又瞬间消失。

    他吐出口气，气如箭矢，一下子喷射到地面，将地面的灰尘给吹开。

    “奥义，一气混元・霸体玄武刀。”

    自很早以前和凯多一战的时候，他就明白自己的躯体和这些怪物有本质上的区别，就算有霸气存在，也无法和那些怪物的身躯相比。

    尤其是上次和夏洛特・玲玲一战之后，让他更是痛定思痛，发誓以后要是遇到这种情况，至少不会被打的太惨。

    不然就算他造成伤害了，那自己也被伤得差不多了，太特么划不来了。

    回去之后，他就在想办法修炼，终于被他开发出了一招。

    无明神风流奥义之中的‘玄武’，被他开发出来了。

    玄武是奥义当中唯一没有杀伤力的招式，但重在防御，以及可以让人麻痹的剑招。

    库洛将这招，彻底的融入了自身。

    玄武的防御力不再是那个被强大攻击就能破开的龟壳，而是融入了自身，将身躯加持住了那种防御力，其防御能力虽然比不上‘玄武’的一次性防御，但胜在持久，不管怎么打，他的防御都不会被破碎。

    等于就是加强了身躯素质一样。

    并且在他被打的时候，对方也会遭受到类似蛇瞳的凝视一样的效果，会逐渐变得麻痹。

    这才是他的底气！

    瓦尔德打他当然疼了！

    但换在以前，这么以伤换伤的话，他现在不比瓦尔德差哪里去。

    这老必登虽然看起来老了，但霸气砸人依旧很疼，真要跟以前一样，他还没那么傻和瓦尔德这么持久的硬碰硬。

    和这货打这么久，也完全是第一次试验自己的新招。

    效果，不错。

    现在他老有底气能跟人打硬碰硬的持久战了！

    但这一招，是需要换气的，他挨打那么久，纯靠一口气吊着，气没了就要换，重新再来一口，继续保持男人雄风。

    但作为大奥义，这一招也蛮费体力的。

    幸好，对面这个老货，连霸气都要维持不住了。

    呲呲...

    库洛将秋水一甩，刀刃上再次浮现了金电之芒。

    “老必登，你该上路了！”库洛对着他狞笑着。

    “你这小鬼！”

    瓦尔德不可置信道：“怎么还能维持如此多的霸气！”

    世界变了吗？

    不，应该没有，世界还是那个世界，这一点自他逃出来后，也有所验证过。

    他的霸气量，足以应对一切。

    可是在这个海军小鬼面前，他第一次觉得世界变了。

    这种事应该是不可能的！

    但为什么这个海军小鬼还有如此多的体力！

    库洛举开刀，金芒包裹了整个刀刃。

    他可没那么傻等瓦尔德恢复体力，好不容易让他失去理智一次次的使用高级武装色将体力耗掉，再恢复过来的话，以他现在这个神智，那估计他们有得玩。

    耗太久了，容易出意外。

    “奥义...”

    库洛轻声吐露，他单腿屈膝，另一只脚直立，整个人如幽灵一般飘了过去，秋水顺势就在瓦尔德身上一滑。

    霎时，瓦尔德仿佛被凝固住了一般，僵在那里不动。

    库洛飘到了他的身后，轻轻落地，顺势将秋水往刀鞘里落入。

    咔啦啦...

    刀刃贴着刀鞘发出清脆的鸣叫。

    咔。

    接着，完全合拢。

    他从怀里掏出一盒雪茄，打开后拿出了一根放在嘴里，用打火机点燃，吸了一口后侧着脑袋吐出口烟雾。

    声音也随着烟雾吐露出声：

    “一瞬千击，瞬狱青龙斩！”

    “感受一下吧，来自神风的拂鸣。”

    嗤嗤嗤！！！

    瓦尔德身躯如同爆开一般，在库洛的话语结束后，周身到处都出现大大小小的伤口，宛如是被千刀万剐一样，让他成了一个血人。

    噗通。

    瓦尔德跪倒在地，脑袋低垂，眼神逐渐浑浊开。

    “呵，居然没有成肉泥...果然，旧时代的强者不一样啊。”库洛惊讶道。

    世界破坏者，强的是在能力，这一点库洛和瓦尔德战斗的时候就发现了放，体术什么的，讲老实话他的拳头还不如莱德菲尔德的剑。

    瓦尔德的那股子意志，早就被磨灭了。

    ……

    “你要代替我走向远方，去看看这个世界，然后茁壮成长。”

    记忆当中，病弱的大哥在鼓励着他，为他描绘世界的模样。

    “大哥...我想和大哥一起走，一起去环游世界！”

    年幼的他当时是如此的坚定。

    长大以后，他带着从小时候起就再没成长过的大哥，用一艘小破船便出海，不管暴风还是波涛，都没能阻止他。

    没能阻止瓦尔德兄弟的脚步。

    后来找到了志同道合的伙伴，拥有着一同周游世界的理想。

    哪怕大哥被人抓了，他也是毫不畏惧的上前。

    大哥的头盔的一个角被人打掉了...没关系，我也折断一角，这样，瓦尔德兄弟还是瓦尔德兄弟，两个人，才是完成的‘瓦尔德’。

    可三十年前，他的梦碎了。

    伙伴背叛了他，大哥也抛弃了他。

    本来他是一个复仇者的，本来是这样的，只要向玛丽乔亚开一炮就行了，他的生命也会在那开一炮的瞬间绽放。

    可那个海军的一刀，宾杰克为什么要给他挡，为什么要说那种话...

    ……

    “临死之前，也要让我想起来这糟心的一幕吗？！宾杰克，大哥！”

    跪倒在地的瓦尔德，忽然出声。

    这声音让准备离开的库洛霎时转头，瞳孔中满是惊骇。

    只见他就这么跪倒着转身，拳头上带着一股撼动天地的霸气，猛然一拳砸向了库洛。

    我原谅你了...

    你当年背叛我，可现在又为我挡了一刀，我原谅你了。

    那么，就在那个世界，我们一同继续完成我们曾经的梦想！

    “海军！！”

    瓦尔德睁大满是鲜血的眼瞳，吼道：“我是邦迪・瓦尔德，瓦尔德兄弟的一员，给我好好记住了！！！”

    那拳头，离库洛咫尺距离停下。

    这个男人，保持着挥舞拳头的姿势，带着难以言明的笑，僵在那里，再也不动。

    库洛愣愣看了他半晌，摇头苦笑：“最后的最后，居然觉醒了吗？倒是能理解三十年前为什么那么多人怕你了...”

    “人的意志啊...真是个操蛋的玩意儿。”

    (

 第五百一十八章 了断之战

    世界破坏者，邦迪瓦尔德，战死。

    老实说，库洛对他的感官没有金狮子和莱德菲尔德来的大。

    都说强者战斗时会清楚敌人的意志与想法，了解敌人的品性。

    金狮子给库洛的感觉是豪迈大气。

    莱德菲尔德给他的感觉是觉悟与傲慢。

    那么瓦尔德给他的感觉只有扭曲。

    像是个被抛弃的怨妇一样的那种扭曲。

    虽然最后这一下，让库洛看到了属于他的光芒，但是那并无卵用。

    毕竟库洛什么都没偷到。

    只能感叹一下人的意志恐怖如斯了。

    “死了也好...”

    库洛看着半跪着举拳不动的瓦尔德，叹了口气，“世界还是蛮操蛋的，尤其是对你这种人，老了又不想退休的话，死了也是好事。”

    说着，他身躯上浮，从上方的窟窿中飘了出来，直到船只的高处。

    “狮子威海卷地藏。”

    随着他的话，船只底下出现了巨大的漩涡，周围也轰起了巨大海啸，将古洛塞亚迪号彻底包围住。

    没了瓦尔德的阻拦，海啸吞噬船只异常的顺利。

    很快，这船在漩涡的绞动之下逐渐破碎开，木屑和钢铁分离开，重者落入大海，轻者到处漂浮。

    随着海啸往下卷落，那艘巨大的船，彻底被消灭掉。

    只有些许的残骸随着漩涡平复而在海面上跳动，诉说着它曾经的辉煌。

    “滚！”

    一个眼熟的东西从海面上直朝着库洛这边飞过来，库洛气的叫了一句，猛一握拳，风压搅动在那玩意儿的附近，将船舵绞了个粉碎。

    这船舵跟他过不去了是吧！

    看着船舵的碎屑掉落下去，库洛冷哼一声，往香波地方向飞去。

    等他到香波地的时候，他扫了一眼周围，没有发现鹰眼的身影。

    他落在地上，问道：“鹰眼那个货呢？”

    “走了。”

    莉达说道：“在你搞海啸沉船的时候，他就走了，他说有机会找你切磋。”

    “我切磋他个蛋我切磋，还嫌老子事不够多啊。”

    库洛翻了个白眼，“别管他，走了就算了，瓦尔德反正也没了。克洛，克洛！”

    克洛从一旁出现，问道：“库洛先生，你找我？”

    “去拟个报告，就说鹰眼守卫了香波地，着重描绘一下他的功绩，然后就说瓦尔德在激战后死于附近的海啸，把老子摘出去，不要留一点痕迹。”

    鹰眼走了好啊，走了的话，这报告还不是随便他怎么说。

    之前瓦尔德怼的他有些上头，再加上要试验一下自己的新招式的威力，他就这么上了。

    但是打完了的话，收尾工作还是要做的。

    到现在这个地步，升职什么的其实意义都不大了，虽然还是能不升就不升，但主要核心已经变了。

    以前职位低，展露的东西也不多，不升职那就代表着安全，代表着海军体系内他的用处不会很多。

    但到了现在，他都特么少将了，一旦有事自己是跑不掉的，那么这时候就应该低调，在驻地里好好苟着，不去新世界就行了。

    像瓦尔德这种事，正常海军早就给自己大夸特夸了，这也不是海军一同行动，什么大将中将齐上阵，那样只要表现的不卖力，不像当年萨卡斯基在顶上战争打晋级赛那样，那么肯定就没事。

    但现在这是他一个人在这守着，哦，还有鹰眼。

    鹰眼那个性子，一般是不屑出声的。

    把锅，不是，把功劳往他身上甩就行了。

    他是七武海，这个位置是到顶的，有功劳也没什么卵用，反而给库洛分担了一部分压力。

    反正世界政府现在在按着自己，再加上自己的报告，老爷子那边就算想给自己升职，世界政府也不会同意。

    多好的事。

    “我知道了，库洛先生，我会做好的。”克洛点点头，说着。

    “行了，那就交给你了。”

    库洛摆摆手，朝着驻地那边走去，“让桔梗做点东西，我特么饿了，刚才光和鹰眼喝酒去了。”

    “我也要吃！”莉达跟在他后面叫着。

    “吃吃吃，带你吃。”库洛揉了一下她的脑袋，朝前走去。

    瓦尔德的事，在世界没有激起什么波澜。

    只有报纸声明了一下瓦尔德已经被海军剿灭，也没造出什么大阵仗来。

    和上次莱德菲尔德四个蠢货国王把报纸洒的全世界都是的概念不同，瓦尔德本人和那些旧时代的海贼豪杰没什么大的交集。

    他虽然在三十年前很出名，但是那种出名只是对世界政府而言，对海贼而言的话，他的名气还真没金狮子和莱德菲尔德大，所以这人死了，知道的会感叹一下，但更多的，也不怎么当回事。

    尤其是现在这个环境。

    比起瓦尔德，有个更让人值得关注的事。

    了断之战落幕！黑胡子海贼团提督马歇尔D蒂奇击败白胡子海贼团残党！

    报纸上，铺天盖地的是这样的新闻。

    以马歇尔D蒂奇为首的黑胡子海贼团，击败了以马尔科为首的白胡子海贼团，从半年前就开始打的这一战，一直到现在，彻底落下帷幕。

    黑胡子奠定四皇之位！

    “蒂奇那个混蛋。”

    办公室中，库洛咬着雪茄看着报纸，“看来活的很好啊。”

    蒂奇当上四皇，库洛并不吃惊。

    他吃惊的是另一件事。

    海军这边有报纸上没有的情报，黑胡子海贼团能胜利，还有一个原因。

    库赞那个笨蛋，似乎加入到了黑胡子海贼团内。

    在了断之战中，有情报称看到了库赞的身影。

    世界政府和海军对此没有披露，很多人不知道这个消息，但他作为老爷子的嫡系，这个情报他第一时间就收到了。

    这事也没法披露。

    这比泽法那个老头退出海军成立新海军还要严重。

    一个原海军大将去当了海贼这种事，真要披露出来那颗是对世界政府和海军的微信有极大的打击。

    据说萨卡斯基知道这消息后差点烧了办公室。

    太特么刺激了。

    “这就是他为自己不迷茫所找的渠道？”

    库洛挑着眉，喃喃着：“他想干嘛？帮助蒂奇当上海贼王然后看看历史真相？不是吧，这人没这么无聊吧，当大将多少年了还信这玩意儿？”

 第五百一十九章 代号要想好

    历史真相什么的，空白的一百年什么的。

    库洛是不感兴趣的。

    知道这玩意儿能有什么卵用？

    知道了就能改变世界了？

    那不瞎扯淡吗。

    不过事情好像也没到库洛认为的那么糟糕的地步。

    世界政府没有披露，海军也没有追究，而且根据情报来说，库赞和黑胡子是合作的模式，就是他不知道这个货到底想要干嘛罢了。

    “算了，和我没关系，你在新世界闹你的吧，都特么去新世界闹，离我越远越好。”

    库洛放下报纸，二郎腿一翘，转头看着窗外那些五彩斑斓往上升的泡泡，惬意的闭上了眼。

    虽然说这鬼地方比起飞马岛要‘热闹’不少，但怎么说，能够安定下来，也算不错了。

    人嘛，要知足。

    ……

    新本部。

    此时的新本部的建筑已经做的差不多了，巨大的建筑物上的固定架也越来越少，但最近的话，突然又增多了一点。

    因为现任海军元帅萨卡斯基一怒之下烧了办公室，顺道还波及了周围，导致这巨大建筑的某一块要重新整修。

    “库赞那个混蛋！”

    每每看到报纸，萨卡斯基就气不出一处来。

    包括现在，他都有觉得愤怒。

    他居然会和黑胡子海贼团合作！

    不管是出于什么目的，和海贼合作什么的，那都是他无法容忍的。

    “哦~好可怕呢。”

    另一旁，坐在沙发上喝着茶的黄猿将茶杯慢悠悠的放下，道：“库赞那件事，先放一放吧，瓦尔德死了，库洛给的报告，说是米霍克做的，这个报告，我们暂时还没有发出去，要改一改吗？”

    “瓦尔德吗？”

    萨卡斯基看向黄猿，道：“米霍克是七武海，世界政府虽然说征召了七武海，但这件事单由七武海来完成，自然是不行的，库洛的报告只写了米霍克吗？他自己呢？”

    “只字不提。”

    黄猿摇摇头，噘开嘴道：“也不知道是真的还是假的，不过老夫觉得，可以操作一下。”

    “你的意思我明白了。”

    萨卡斯基点点头：“确实如此，库洛作为香波地的基地长，按照以往来说，世界政府也不愿看到七武海有如此的表现力，那就把报告换一下吧，反正那个小子干掉了不少老一代，多一个也没什么。”

    有的库洛不承认，有的库洛是承认的，但不管怎么说，他干掉的老头，也不少了。

    金狮子、莱德菲尔德、虫之国的洛神、邦迪・瓦尔德，这四个海贼，都是旧时代纵横大海的存在。

    其中两个还是洛克斯的船员。

    多一个不多，少一个不少。

    萨卡斯基握紧拳头，那拳头上出现了一抹赤红。

    “库洛那个小鬼，早就应该拥有‘代号’！”

    “哦~候补吗？”

    黄猿想了想，点头道：“老夫同意哦，被压在香波地什么的不用着急，但‘代号’的话，他的确到达这个地步了。”

    海军可不应该只有‘三大将’，有‘三候补’也可以的。

    现在的候补，只有两位，多一个，正好能接上三大将。

    “那就拟定报告...不，老夫亲自去玛丽乔亚，和五老星商量。”

    说着，萨卡斯基就站起身来，以他这个性子，说到自然就要做，没有等待的。

    “那老夫就想一想库洛的代号好了，叫什么呢...金狮吗？”黄猿摸着下巴，在那斟酌着。

    “这不如让老夫来说一下吧。”

    突然，一个雪白的脑袋从大门处探了过来。

    那是战国的脑袋。

    “哦~战国桑。”

    黄猿噘开嘴，“你有什么好的建议呢。”

    “哈哈哈，波鲁萨利诺，你是不是太心急了，世界政府会不会答应还是一码事呢...虽然老夫觉得他们应该会答应。”

    战国露出爽朗的笑容，走了进来，道：“颜色的话，金是没有问题的，但是代号形象的话，用‘猊’怎么样？”

    “猊？”

    黄猿歪着脑袋：“哦...的确很形象呢。”

    “对，羊的头颅，龙的身躯，又像是狮子，一种幻兽，挺符合那个小鬼的呢。”战国在那说着。

    猊是一种传说幻兽，吞云吐雾，喜烟好坐，一般不会动弹。

    这个生物，和库洛简直是一模一样。

    而且这一代的海军，起名字都是有讲究的。

    原三大将，赤犬、黄猿、青雉，是狗、猴、鸡。

    两名大将候补，桃兔，茶豚。是兔、猪。

    新的两名大将，藤虎、绿牛。是虎、牛。

    包含在古老的十二地支内。

    而库洛的名称，同样也是十二地支里的‘羊’。

    这种起名方式，那就代表着...

    黄猿惊讶道：“战国桑也那么看好库洛吗？认为他会当上大将？”

    “哈哈哈哈，你不是最清楚吗，波鲁萨利诺。”

    战国大笑道：“等你退休了，你的位置，选的就是他吧。”

    黄猿呵呵笑了起来，对战国的话不置可否，道：“‘金猊’吗？好像很不错的样子，不知道库洛喜不喜欢呢，他上次可是为了小莉达的代号来找我告状来着。”

    “哦？你说那个‘皓蝶’？大海上可不是这么喊的，更多的海贼还是愿意喊她为‘白鲸’。”

    战国自信道：“放心吧，老夫起的名字，他一定会喜欢的！”

    ……

    “阿嚏！”

    香波地。

    库洛莫名其妙打了个喷嚏。

    他揉了揉鼻子，朝窗外看过去，“谁特么在想我？是美女吗？”

    一旁的克洛扯扯嘴角。

    美女他不知道，但是大海上惦记你的人应该不少。

    嗯，是那种骂你的。

    “库洛先生，萨卡斯基元帅好像去了玛丽乔亚。”克洛说道。

    “啊？他去玛丽乔亚关我屁事，他一个元帅去玛丽乔亚和那五个老头呛嘴不是很正常的吗？”

    库洛抽出一根雪茄放在眼里，道：“元帅和大将这种东西，简直不要太难受，下对海军负责，上还要对玛丽乔亚报告，卡普那个老头做的就很好，一直不升，就没那个烦恼了。”

    “说起来...”

    他吐出口烟雾，在那沉吟着：“库赞那个白痴之前好像跟随过卡普，怪不得能和海贼合作呢，一脉相承啊，也就说，他看好蒂奇那个混蛋能成为海贼王？”

 第五百二十章 我可以选这颗吗

    玛丽乔亚，盘古城，权力之间。

    五个老头，从年初摆POSS一直到年尾。

    “萨卡斯基，关于鲁西鲁・库洛升职一事...”

    此时，五个老头面对着萨卡斯基，其中一个卷发老头道：“我们同意了。”

    “应当如此。”萨卡斯基咬着雪茄，点头道：“你们早就该同意了。”

    “别误会。”

    脑袋有地图标志的老头说道：“邦迪・瓦尔德的失败只能让海军来完成，海贼不行，哪怕是七武海都不行。鲁西鲁・库洛的原版报告我们也看过了，那个报告，在我们这也是通过不了的，这一点你做的很好。”

    “而且有目击者称，当时鲁西鲁・库洛有迎战邦迪・瓦尔德，所以也不算是米霍克一人的功劳，那个小鬼就是太正直了，这种事都不愿意说。”长须老头补充道。

    “嗯，他的实力也足够了，在海军内部的名声也不低。”

    抱刀老头点头道：“就依你说的办吧，萨卡斯基。”

    “那就这么做了，这一次你们倒是明事理。”萨卡斯基满意笑着。

    “注意你的身份，萨卡斯基，你无权对我们职责，海军只是世界政府的表面而已。”卷发老者喝道。

    “随便你怎么说吧，我只要目的达成。”

    萨卡斯基冷哼一声，转身就往外走。

    “可恶的萨卡斯基，当了元帅之后，对我们的态度明显不同了。”脑袋上有地图的老头冷声道。

    “他就是那样的性格，我们选他当元帅，不也是因为其性格缘故吗？”长须老者说道。

    “还是别提萨卡斯基了，说一说鲁西鲁・库洛吧，这个小鬼是找到了机会吗？”抱刀老者说道。

    “应该是，上次莱德菲尔德那次，已经压了那个小鬼的功劳了。”

    卷发老者道：“邦迪・瓦尔德这一次，我们没办法拒绝了，可恶的萨卡斯基，居然直接在通告上发表了是由海军解决的。”

    邦迪・瓦尔德在报纸上是直接把他们架在了火炉上，如果不给库洛升职，那么就是自己打自己的脸，否认了海军没有击败瓦尔德，而是由米霍克击败的。

    米霍克代表的是七武海。

    归根结底，那也是海贼。

    这个功劳只能给鲁西鲁・库洛。

    那个小鬼，已经压不住了。

    “算了，他本来就是那个老猴子亲自指定的下一任大将。”

    红肤老头交叉着双手，脑袋掂在手背上，道：“上次四国事件，已经让不少海军觉得不忿了，我们不能重复泽法的事。而且鲁西鲁・库洛，本质上是忠于我们的，从对天龙人的态度就能看出来。”

    “这点倒没错。”

    卷发老头点头道：“查尔罗斯上次还夸奖过他。”

    “那就这样吧，同意他晋升为中将并且提到大将候补，代号...”

    “金猊。”

    ……

    “咱个老百姓，今儿个真高兴。”

    库洛靠在椅子上，翘着二郎腿在那摇头晃脑。

    整个人突出一个清闲。

    瓦尔德事件结束后，世界局势再次恢复了和平。

    至少看起来很和平。

    各自都做各自的事情，而作为伟大航路前半段，现在也基本没什么事了。

    海贼什么的，莉达和克洛还有战桃丸都会去巡航，将麻烦直接扼死在陆地之外，让库洛落得一个清闲。

    自己没事就睡睡觉，旅旅游，找个地方喝喝小酒，不要太舒适。

    除了香波地的地理位置不好之外，没什么可强求的了。

    不过他也是有假期的，没事干可以回飞马岛，不过基本他都在香波地待着了，主要是懒得动。

    在这高高的办公室里静坐，然后吞云吐雾，是一个很不错的选择。

    这日子，不要太舒适。

    “库洛少将！”

    门外，威尔伯走了进来，朝着库洛敬了个礼。

    “哦...威尔伯啊。”

    库洛扫了他一眼，懒散道：“有事吗？”

    “是，您这边的电话虫打不通，本部那边打电话到我这了，他们通知您去本部述职。”威尔伯说着。

    “哈？”

    库洛愣了一下，道：“述职？我上次不是刚述职过吗？这种事让克洛去做就好，老爷子那边会卖我情面的。”

    自他在香波地驻守之后，因为怨气比较足，上次的述职他都是让克洛代替他去的。

    反正那是他的直属部下，再加上老爷子对他好说话，本部那边也就无所谓了。

    正好，这也落了个清闲，他打定主意以后述职什么的都让克洛去。

    因为总觉得自己每次去述职就没好事。

    闻言，威尔伯犹豫一阵，道：“本部那边让您务必亲自去一趟。”

    “行行行，我听到了，就这？”库洛摆摆手，道。

    “是，没了。”

    威尔伯低下头，不说话了，不过眼睛总是在库洛旁边的橱窗那瞟着。

    那里，有着恶魔果实。

    这东西威尔伯是一直知道的，但现在好像又多了一颗存货。

    “感兴趣吗？”

    库洛想了想，道：“你这段时间也挺辛苦的，感兴趣的话随便选一颗好了，算是我的一份心意。”

    他对威尔伯还是很满意的。

    平日里不麻烦他，交代他的事情都能尽力完成，就算完不成也会过来认错，态度很好，办事能力也还可以，虽然不怎么强，但是这个强度上限可以靠果实来提升啊。

    “啊...那个别吃。”

    库洛指着一颗海蓝色的香蕉形状的果实道：“这是鱼鱼果实，吃了没有卵用的，其他的你都能试试。”

    瓦尔德死之后，莉达的包里没有爆出他的果实，这让库洛挺失落又挺开心的。

    失落的是那个果实蛮强的，给谁吃都能换到一个强大战力。

    开心的是，莉达的包不是那种什么奇怪的宝物，再来那么几颗果实，他都要担惊受怕了。

    这玩意儿要真是百分百爆率，万一让谁知道了，那要遭受太多惦记了。

    “谢谢库洛少将！”

    威尔伯激动道：“我一定不会辜负您的期望的！”

    恶魔果实！

    库洛少将给予他恶魔果实了！

    这是能让人强大的秘诀！

    也就是说，库洛少将开始承认他了！

    他怀着激动的心情，走到了那橱窗上，从中挑选了一颗恶魔果实，转身对库洛道：“我可以选这颗吗！”

 第五百二十一章 为库洛先生奉献终生

    “还挺会选...”

    库洛扫了那果实一眼，摆摆手道：“行吧，反正也没人吃，给你吧。希望你以后工作再接再厉。”

    他选的是那颗‘倍倍果实’，刚得手的。

    这果实他自己的属下和属下的属下都没人吃，而且威尔伯基本是驻守香波地，给他也合适。

    用来防守的话，这果实也不错。

    炮弹增大十倍的威力，那也不小了。

    “谢谢库洛少将！”

    威尔伯面色一正，深吸口气，看着那颗果实，想到了许多。

    他和卡斯交流的日子越来越多，也就越多知道库洛的一些细节。

    卡斯当年吃果实的时候，那是抱着非常大的勇气，毕竟恶魔果实，里面可是寄居着恶魔的。

    身为一名海上男儿，为了这份力量，从此与大海绝缘，这是一般人都无法忍受的。

    但是...

    正如卡斯那般，为了能帮助到库洛少将，为了传播库洛少将所教导的正义！

    哪怕成为旱鸭子，哪怕永生都不能下海！

    这都是值得的！

    “卡斯，有你在先，我威尔伯必不会惧怕！”

    威尔伯心中疯狂怒吼，拿着果实，用力的往嘴里猛塞，只一口之下，就整体将果实给吞了进去。

    丸吞这个技能，好像这个世界大部分人都会。

    也不知道是不是天赋。

    “好家伙。”

    这直接吞下看得库洛一阵龇牙咧嘴，又一个获得恶魔果实正确吃法的男人。

    吃一口，万一效果不到位不行。

    吃多了，那味道确实难受，这一点库洛有亲身经历。

    但是丸吞的话，味道就没那么冲了，因为是整颗吞进去的，体会味道就那么一瞬，连咀嚼都不用。

    “库洛少将！”

    吞下了果实，威尔伯脸色一阵青一阵白，他身躯摇晃了一阵，接着又站定起来，目光灼灼的盯着库洛，“这份力量，我一定会好好利用的！”

    “哦，你加油。”

    库洛点点头，“好好干，我很看好你，你比卡斯好多了。”

    “卡斯...”

    威尔伯神情激动，“我在某些方便，比卡斯要好一些吗？！”

    “对，某些方面，你比卡斯要好太多。”

    这一点库洛不否认。

    威尔伯让人省心，卡斯那个热血大胡子，那不是让人省心，那是让人心都没了。

    “我知道了，我会努力的！”威尔伯握紧拳头。

    他不仅是被库洛少将承认，而且还被库洛少将说某些方便要比卡斯要强一点。

    那可是卡斯啊！

    他最欣赏的男人！

    或者...自己真的可以完成夙愿，成为库洛少将的矛！

    “库洛少将...不，我能称呼您为库洛先生吗？”威尔伯满怀期待的问着。

    “嗯？”

    库洛挑了挑眉，“倒不是不可以...”

    “谢谢库洛先生！！”

    威尔伯猛一敬礼，“我一定不辜负您的期望！！”

    说着，他眼泪几乎都要流下泪来。

    “停停停，大老爷们哭什么，算了，你加油，没事你忙去吧。”库洛头疼的摆摆手。

    这货怎么激动的跟卡斯那个白痴一样。

    “是！”

    威尔伯再次敬礼，三步并作两步跑了出去。

    他要把这个好消息和卡斯分享，告诉卡斯，他也被库洛先生承认了。

    到时候，他们就可以合作，一起为正义事业做贡献！

    这么想着，他摸着一直贴身在胸口的那本《正义语录》，只觉得胸口发烫，浑身都热血了起来。

    “卡斯身体力行的为库洛先生所教导的正义奉献终生，那么，我就要让世人知道，库洛先生的正义理念，库洛先生的高尚情操！为了库洛先生，我也要奉献终生！！！”他心中默默想着。

    “阿嚏！”

    办公室中，库洛又打了个喷嚏，莫名有些恶寒。

    他揉了揉鼻子，纳闷道：“怎么最近老是打喷嚏...”

    他靠在椅子上，换了个更为舒适的姿势，宛如咸鱼瘫一样，在那闭目养神。

    ……

    四个月后。

    时间就在库洛每天咸鱼瘫的姿势中度过。

    威尔伯几乎每隔一段时间都会来报道一下香波地的情况，顺道催一下库洛回去述职。

    不过...这个被他无视了。

    述职什么的，他只要当听不到，就没有这么回事。

    反正他上面有老爷子在，不怕这个。

    不过最近，好像不行了。

    “喂，库洛，上面说新本部要举行竣工的典礼了，你不去吗？”

    办公室中，莉达有些期待的道：“不知道新本部的食堂味道怎么样。”

    新本部正式完成是在两个月之前，不过典礼是在最近举行。

    这个，库洛是必须得去的。

    因为前段时间威尔伯又来催了，并且带来了萨卡斯基元帅的指令，让他务必回去参加典礼。

    库洛咬着雪茄，点了点头，道：“这个得去啊，萨卡斯基的面子不能不给。”

    老实说他之前还有些担惊受怕，生怕因为瓦尔德事件然后哪天来了个升职文件。

    但这都四个月了，他还没得到升职消息，那就代表着他的甩锅成功了。

    这让他的警戒心放下了很多。

    而且这次不是述职，而是全海军的典礼，每个驻地都要抽人参加的，其他的人则对着电话虫视频看萨卡斯基讲话。

    这个面子要给。

    毕竟人家是元帅。

    “你喊一下克洛，让他准备一下，通知一下玛丽乔亚方面，让他们准备一下船只和通道，你们两个跟我去，其他人在家守家。”库洛说道。

    他们这要去新世界，只能从玛丽乔亚那过去。

    不然你让他走鱼人岛吗？

    他一个海军，好好的走什么鱼人岛。

    而且那个地方已经被夏洛特・玲玲给罩着了，甚平也和他有些不对付。

    况且，对于下海什么的，库洛还是有抵触的。

    万一出了意外，那他就是直接葬身海底了。

    “好~”

    莉达应了一声，掏出了她随身携带的电话虫，忽然又问道：“对了，你要喊卡斯吗？”

    “哈？他的话，自己想去就去咯，虽然是我的手下，但他也是是飞马岛的基地长，选择权在他手上。”库洛说道。

    “我知道了。”

    莉达点点头，便打通了克洛的电话，告知了一下库洛的决定，才将电话挂掉。

    “对了，库洛...”

    莉达看向他，道：“最近13GR那个酒吧，有点不一样啊，感觉到了很强的气息。”

    “那个啊...”

    库洛透过窗外，朝着13GR的方向看去。

    “不用管，那个老头不惹事，就当做不知道。”

 第五百二十二章 那个很帅的海军

    雷利已经回来了，这一点库洛早就知道。

    香波地中，就属他的生命气息最为浓烈。

    不过他只要不惹事，乖乖的当他的镀膜匠，哪怕偶尔去偷点什么东西，库洛都不会管。

    他和雷利是井水不犯河水，毕竟这么个老家伙，可是异常烦人的。

    但他回来这么长时间，看情况也没出现什么麻烦，夏琪那个女人应该是把话带到了，库洛也就不管他了。

    只要这么乖乖待着的话，回头草帽一伙出海，他甚至可以再去一趟本部‘述职’，装作看不见。

    送走麻烦什么的，他最喜欢干了。

    没过多久，克洛就完成了库洛的嘱托，走进办公室道：“库洛先生，玛丽乔亚那边联系好了。”

    “行吧，动身。”库洛点点头，站起身就要往外走。

    “喂，库洛，披风。”

    莉达从衣架子上拿过披风，跳起来给库洛披上。

    披风飘扬之下，库洛走到外面，外界已经有人在等待了。

    “库洛先生，我一定会守好这里的！”威尔伯大声道。

    “搞得跟我特么要去世似的，不用这么正式，几天我就回来了。”

    库洛翻了个白眼，对另一旁的战桃丸道：“战桃丸，巡航交给你了。”

    “放心吧，俺能做到的。”战桃丸将胸脯拍的直响。

    威尔伯和战桃丸，一内一外，正好组成了香波地的‘绝对防御’，正如战桃丸自认是这个世界上防御无敌的男人一样，他在香波地的话，库洛其实是不担心的。

    战桃丸实力很强，库洛是知道的。

    他的霸气等级在第三阶段‘外放’，差一步就能达到‘内部破坏’，再往上提提，那就会和库洛一样，掌握着统合起来的最高霸气。

    第三阶段的霸气等级，在前半段几乎是无往不利了，而且他还有‘和平主义者’。

    战桃丸进海军，主要也是为了让和平主义者发挥作用。

    香波地作为前半段的终点，海贼必经之路，和平主义者守在这里的效果非常好。

    毕竟这玩意儿的造价等于一艘大军舰，而整体战力，也约等于一艘军舰的浓缩了。

    等等...

    那不就是舰男吗？

    “走了。”

    库洛摆摆手，带着克洛和莉达向余下干部告别，带着一批海军来到了世界政府在香波地的驻地，通过升降梯前往玛丽乔亚。

    除了克洛和莉达，小弟他也是需要的。

    人怎么可以没有排面。

    虽然打架他不爱，但是排面这种东西，作为老海军了，该有还是要有的。

    就算是卡普那种脱线白痴，走到哪不也是带着一票子小弟吗？

    有小弟的话，做事不用自己动手啊，还有排面。

    虽然他能飞，但是带着克洛莉达还有下属的话，这事就没有必要。

    凡事都要用自己能力的话，那还要军舰做什么。

    从香波地到玛丽乔亚有一个巨大且长的台阶，台阶之上就是通往玛丽乔亚的大门。

    “开门。”

    库洛没好气的对着守在大门前的两个穿着铁盔甲，拿着长枪的士兵说着。

    对这些人，他确实没什么好耐心。

    “是！”

    早就收到消息的士兵敬了个礼，拿起电话虫通知了一下里面，接着便听到了‘吱呀’一声，厚重的大门被打开，露出了玛丽乔亚的全貌。

    这地方，莉达和克洛都来过，很默契的不走那条在大道中心的石板路，而是走在了旁边的道路上。

    那个地方，没人愿意走。

    莉达凭借着见闻色早就知道，而克洛见闻色有见涨之后，也知道那个可以自动行驶的石板路底下，到底隐藏着怎样的罪恶。

    “这种东西...看一次让人不爽一次啊。”

    克洛看着那条石板路，推了下眼镜，那手背上，隐隐暴露出青筋。

    自从上次在香波地救了一个舞娘之后，他对奴隶什么的，有种本能上的抵触。

    “少说话，这玩意儿...”

    库洛拿起一根雪茄，在身上摸了摸，眉头一皱，而后朝着一名海军招了招手。

    那海军秒懂，拿出了身上的火柴，打起了火双手捧着给库洛将雪茄点燃。

    “这玩意儿不是你能管的范畴。”

    库洛吐出口烟雾，但脸色也开始有些不爽了。

    他不想到玛丽乔亚的原因，也有这个因素。

    看不见他还能是一只鸵鸟，看见了...那怎么样都会有不爽的。

    “嗯？”

    他走在路上，眉头一挑，看向了盘古城方向。

    那里，有一个生命力巨大的气息。

    “绿牛吗？还真是旺盛的生命力啊，听说三年没吃饭了...”

    库洛喃喃着：“也不知道活下去的？难道帅真的能饭吃？”

    听说绿牛很帅，但也只是听说而已，具体真人他都没见过。

    作为新海军的海军‘新兵’，海军本部也没有明说，想要去巴结绿牛的没资格，有资格巴结绿牛的又不屑。

    正如一笑老哥一样，虽然听说已经成了大将了，但自身的派系根本就不稳，聚集在他身边的海军都是出于职责而已，没有一个固定的派系。

    而且绿牛传言非常懒，跟个宅男似的，在他本身不愿意见面的情况下，自然就没人知道他的真面目。

    知道是肯定有人知道的，但是库洛自己本身也宅在香波地，从没和他见过，所以库洛是不知道的。

    “不对啊...老子这么帅还要吃饭，这世上还有能比我帅的？”

    库洛挑了挑眉，一脸不信。

    一群人路过了盘古城，准备到达入口的另一端，从那里的升降梯下去，就在这时，背后忽然响起了一个声音。

    “喂，海军，海军！”

    一个有些痴痴傻傻的声音在背后响起，库洛转过头，只见一个脑袋跟铲子把手的痴肥傻子在那像个猴子一样左右摇摆，举着手，高声喊着。

    “是查尔罗斯...”

    克洛对库洛附耳说着。

    “别理他。”

    库洛转过头，准备继续往前。

    “喂，海军，帅帅的海军！那边那个很帅的海军，不要走！”

    霎时，库洛站定身躯，转头道：“你喊我干什么？”

    只见查尔罗斯跑了过来，小喘了两口，对着库洛龇牙道：“果然是你啊，海军，上次你给的忠告很好呢，现在香波地的危险结束了吗，我想下去抓奴隶。”

 第五百二十三章 可惜了

    去香波地抓奴隶？

    闻言，一群海军全都沉默下去，仔细看的话，一个个神色都有些不忿。

    但这位是天龙人...

    天龙人，是不能得罪的。

    至少他们做不到。

    “抓奴隶？”

    库洛挑着眉，上下打量了一眼查尔罗斯，“现在不行啊，香波地还是很危险啊，马上就要迎来下一波海贼登陆潮了，你现在要下去的话，可是会被七八个大汉揍的啊，还是放弃这个思想吧，渣渣死剩种。”

    “我叫查尔罗斯，你应该称呼我为查尔罗斯圣，海军，看在你的态度上，我原谅你这次的不敬，下次不允许了哦。”查尔罗斯皱眉道。

    库洛的怪异称呼没有让查尔罗斯觉得是在骂他，因为这个意思换成如今世界的语境，没有骂人的意思。

    只有库洛知道自己在骂人而已，而查尔罗斯只是觉得库洛的口癖很奇怪而已。

    而念在他之前提醒自己安全的返回玛丽乔亚，查尔罗斯也没有生气。

    毕竟在他眼里，这个海军是忠心于他的。

    他严查香波地，不也是因为自己差点遭遇袭击吗？

    杀人什么的，查尔罗斯完全不在乎。

    “啊...那种称呼无所谓，你暂时的待在玛丽乔亚吧，反正香波地的戒严一时半会儿结束不了。”

    库洛毫无礼貌的对着他吐了口烟雾。

    居住在玛丽乔亚的天龙人都是不带玻璃罩子的，因为这里是他们觉得唯一可以居住的地方，是‘上界’，只有到‘下界’的时候，他们才会带上空气罩子。

    “咳咳咳...”

    查尔罗斯被烟雾一呛，后退了几步，挥了挥跟前的烟雾，道：“那就算了，反正我还有个无敌的奴隶，爸爸一定会把那个无敌奴隶给我的。”

    查尔罗斯用炫耀的口气说着：“无敌奴隶诶，可是很强的，可惜爸爸霸占他了，我带不出来，不然一定让你看看无敌奴隶的身姿。”

    他张开手，似乎是在描绘，“怎么刺怎么打都不会死的无敌奴隶，啊...好想要啊。”

    无敌奴隶？

    库洛一愣，疑惑道：“什么无敌奴隶？”

    “就是很高很大的，可以当坐骑的无敌奴隶啊，不管说什么他都会听，不爽的话刺他就可以了，你想玩吗，如果是你的话，我可以借给你哦...嗯，不过得等我拥有之后，借你三分钟好了，感谢我吧，我可是借你三分钟了哦，很长了哦。”查尔罗斯对着他笑道。

    这个白痴的态度怎么回事？

    库洛皱着眉，突然想到了什么，“你说的无敌奴隶，不会是巴索罗米・熊吧？”

    “嗯...他叫这个名字吗？好像有听说过呢，是什么七武海。”查尔罗斯想了想，不确定道。

    还真是...

    库洛龇了龇牙，转身不再理这个渣渣死剩种。

    “走了！”他脸色阴阴的道。

    他当时在香波地明明没留手，本以为那个白痴彻底被报废了才对，哪里知道还是被回收了，还给天龙人当了奴隶。

    嘿！七武海，原国王，隐藏身份还是革命军干部的巴索罗米・熊，沦落给天龙人当奴隶？

    真是笑话！

    就算没了神智，他也不应这样才对。

    虽然这是海贼，是库洛看不爽的海贼，但他可不认同这件事。

    他一直所认同的，从来都是海贼就应该死在大海上。

    “到底是真没了神智，还是仅有的理智都拿来给那边传玛丽乔亚的情报，大熊啊大熊...你可真是让人猜不透啊。”

    从以前开始，库洛就猜不透这个男人。

    虽然见面的次数不同，但不得不承认，七武海中，最深沉的就是这位了。

    因为你永远无法从那张面瘫脸上看到任何的情绪波动，而他本身的强大，也隔绝了所有见闻色的心声探查。

    多弗朗明哥是看着就很危险，不好相处的男人。

    汉库克是高傲的女人。

    克洛克达尔也是脸上明摆着‘我有野心’的存在。

    鹰眼更别提了，满脸都写着‘我要与你击剑’。

    唯独巴索罗米・熊，你甚至都不知道他是真的没了神智，还是伪装的。

    不过上次在香波地，库洛也算是报了一刀之仇，余下的，和他没关系了。

    “喂，别走啊，别走啊。”

    查尔罗斯在后面喊着，不过库洛再也没理他，很快就消失在他的视线当中。

    只是这一走，让库洛少了一个可以回头的机会。

    唯一的机会。

    “走了吗...”

    查尔罗斯皱着眉，说着：“可惜，本来还想和他说，成为大将候补的话，可不可以成为我的私人保镖。”

    可惜，这话库洛听不到了。

    为了尽早不受这个白痴在这烦人，他见闻色都收了，只想着快速离开。

    不然这话他听到的话，他会立马回头，永远的宅在香波地，死都不出去。

    从另一端下来后，驻守在红土大陆另一端的海军基地已经备好了船只，等着库洛他们上去之后，在负责此事的上校敬礼目送之下，军舰开动，朝着新本部航行过去。

    “喂，库洛，大熊被当成奴隶了吗？还真是无法想象啊，而且...我刚才感觉到了一个很强的气息啊，是新大将绿牛吗？”

    坐上了军舰，莉达才开口说话。

    她也不喜欢玛丽乔亚的环境，一路上都不太想说话。

    “啊...”

    库洛咬着雪茄看着大海，点点头道：“不要管这种事，这破地方少来，能不来就不来，幸好老子是老海军，在海军内部根深蒂固，不然换我驻守玛丽乔亚的话，我可受不了。”

    这一点他还是要感谢绿牛的。

    没他顶上去，八成库洛要被世界政府要求守在玛丽乔亚。

    但现在，大将驻守听起来就很有安全感，比他一个少将好多了。

    你看，这就职位上的安全。

    他只是个少将而已，大部分高层的事，轮不到他去费脑子。

    费脑子的是萨卡斯基，还有老爷子，以及现在还在发光发热的鹤老太太。

    不过鹤老太太也有接班人了。

    不出意外，不是缇娜就是孔明。

    再干几年她也能退休了。

    这个大参谋长的职位，含金量也是不低的，属于一个大派系。

 第五百二十四章 达斯琪你的发型很危险啊

    新世界。

    海军新本部。

    “龟龟...活生生的一个钢铁要塞啊。”

    当军舰停靠在这新本部的时候，库洛抬头看着那众多建筑中心的那个巨大要塞，有些惊诧。

    石头堆砌的要塞中，到处都充满了大大小小的火炮，单管的沉重大炮，双管的轻便小炮，从地面一直延伸到要塞顶端，而在顶端之上，还有个类似天守阁一样的三层建筑。

    其他的小要塞，也是充满了火炮，而在这些要塞群的后方，有两个巨大的磁铁一样的建筑，定在了这一端，像是两扇没有门的入口。

    这里是新世界，磁场变化的异常强烈，这两个大东西的存在，是用来稳定岛屿的磁场的，让周围的天气不会那么变化莫测。

    毕竟这里是海军本部，自然不能像那些海贼那样什么都不管，更多需要的是稳定。

    港口停靠处，已经有了不少船了。

    从世界各地来参加典礼的海军，都聚集在这里。

    “库洛，好多中将坐舰啊！”

    莉达拽着库洛的衣角，兴奋的看着周围。

    海军中将，当然有资格打造专属自己的座舰。

    “啊...我看到了。”

    库洛在甲板上扫了一眼那些个船只，在各式各样的中将座舰当中，他还看到了一艘狗头座舰。

    卡普那个老头也来了。

    “喂，库洛，你也申请一艘座舰好了，这样我就可以开着座舰回东海去巴拉蒂吃饭了！”莉达兴奋道。

    “你在说什么蠢话啊！”

    库洛翻了个白眼，没好气道：“老子开座舰？你干脆给我定制个棺材座舰我躺进去好了。”

    说着，一群人走了下去，来到了港口前端。

    负责迎接的海军一个个站直身躯，在那敬礼，迎接库洛一行人。

    库洛则是直接打开了手腕上的电话虫，拨通了一个号码。

    “莫西莫西，这里是黄猿。”

    电话虫的模样立马变得猥琐，传出了一个轻佻的声音。

    库洛打的是办公室的电话，那么大的响声，他肯定会听到的。

    “老爷子，我到了。”库洛一边走一边对电话虫说着。

    “哦~库洛，你来了啊。”

    电话虫噘开嘴，发出了惊讶的声音，而后道：“那就直接过来吧，老夫在上面哦。”

    “我知道了...等等，我先逛逛，待会去看你。”

    库洛眼睛一瞟，忽然看到了一个熟悉的身影，挂断电话虫后对着那方叫道：“喂，斯摩格！”

    在港口的另一端，一个熟悉的身影正对着一个穿着花衬衫，披着海军披风的女人说着什么，那女人只是在那委屈巴巴的不停点头。

    听到声音，那身影转过头，愣了一下，“库洛？！”

    “还真是你啊，模样变了不少嘛。”

    库洛走了过去，打量了一下斯摩格，啧啧的道。

    许久没见，斯摩格的模样变化了很多，依旧是穿着一件海军夹克，但是也披上了他以前从不披的披风。

    “啊！库洛少将！”

    在斯摩格对面，达斯琪见到来人，立马展露出笑容，她立定身躯，敬了个礼道：“好久不见，库洛少将！还有莉达和克洛。”

    “好久不见。”

    库洛打量了眼达斯琪，顺手从斯摩格的夹克胸口掏出一根雪茄，直接揣进了自己怀里。

    “达斯琪，这么长时间不见，你变漂亮很多嘛，不过这发型很危险啊，但是我欣赏。”库洛朝着达斯琪笑道。

    此时的达斯琪，已经蓄起了长发并且绑了个发髻，有点人妻常用发型的意思，她的脸也长开不少，看着就是一个温婉贤淑的知性人妻似的，同样的，身材也更人妻了。

    “喂，库洛！”

    莉达不爽的给了库洛大腿一下，而后对达斯琪道：“好久不见了，达斯琪。”

    “库洛！”

    斯摩格瞪着他道：“你不是自己有吗，为什么看到我就要拿我的雪茄！”

    “抱歉，顺手了。”

    库洛耸耸肩，看向他道：“看来你在G-5过的有些残酷啊，头上的伤疤算怎么回事。”

    在斯摩格的墨镜上，有一道从右眼上方一直延伸到左边发际线的一道弯曲伤疤，让他看起来多增添了几分狰狞。

    虽然这个男人长得一直都很可怕来着。

    “这是剿灭海贼的一点小代价，跟你没法比，你这家伙...”

    斯摩格撇撇嘴，说道：“可是干掉了莱德菲尔德啊。”

    “不提这事我们还是好朋友。”

    库洛翻了个白眼，拍了拍斯摩格的肩膀，“走，找地方喝点。”

    “你这家伙...”

    斯摩格抬头看着库洛，露出笑容，“长高了不少嘛！”

    原先库洛看他可是矮一头的，但现在的话，何止比斯摩格高一个头，已经可以俯视斯摩格了。

    斯摩格以前的身高是两米一，这段时间好像长了一点，但不超过两米五，而库洛已经到达两米八了。

    “啊...莫名其妙就长高了，不要管这些了。”库洛说道。

    “话说你不要去向黄猿大将报告吗？”斯摩格问道。

    “那种事不着急啊，反正典礼还早。”

    “行吧，那就喝点，等等...谁请客？”斯摩格突然警觉。

    “放心吧。”

    库洛邀着斯摩格的肩膀，带着他一同往前走，“我特么现在贼有钱！”

    有飞马岛的产业以及香波地的税收，他也能算得上这个世界的狗大户了。

    现在跟以前不一样，以前他是校尉的时候，产业没起来之前，还惦记一下身为海军的薪水，但现在的话，少将的薪水他都不放在眼里的。

    不过一般海军到达上校这个位置后，基本都会是一个地方的基地长，也不会缺钱就是。

    啊...腐朽的封建与资本社会，真是太丑恶了！

    嗯！太丑恶了！

    新本部自然也是有海军住所的，不过家属住的地方还是在马林梵多，那个地方的防守力量也不低，而作为新世界的海军门户所在，这里有家属的话，反而增添了几分软肋。

    萨卡斯基不会允许这种事发生，所以这里基本都是海军住在这，当然，也允许商业在这里交流。

    餐厅酒馆娱乐设施，能让海军放松的地方，还是有的。

    毕竟食堂这种存在，可没办法让人太过放松。

    (

 第五百二十五章 高层在调查你

    【正义烧肉】。

    几人找了一家餐厅和酒馆混合的店名，走了进去，要了个包厢。

    “啵啵波...”

    只是刚坐下，斯摩格怀里的电话虫就响了，他从怀里拿出电话虫，靠在椅子上，单腿架在另一条腿上，咬着雪茄，表情嚣张的接通了话筒。

    “喂...”

    “斯摩格吗？我看到你的船了，你人在哪？”那边响起了一个熟悉的女声。

    “缇娜吗？我在...”

    斯摩格扫了一眼库洛，道：“一家叫‘正义烧肉’的店，库洛请客，你来吗？”

    “哦？库洛吗？那很难得，我也来一趟吧。”

    说着，那边的电话就挂断了。

    “库洛，多个人不建议吧。”

    打完了电话，斯摩格才对库洛说道。

    “你都同意了我还说啥？”

    库洛翻了个白眼，身形也靠在了椅子上，咬着雪茄吐出口烟雾，“人多也热闹点，咱们几个也好久没聚了，缇娜一直在阿拉巴斯坦附近吧，那片区域是她的辖区。”

    他本来就无所谓，而且他还有求于缇娜。

    存货不多了，要让缇娜给他来一点。

    能力者的造物，也分永久和非永久的。

    像汉库克和瓦尔德那种，库洛虽然也很馋他们的能力造物，但他们的能力属于非永久的。

    只要解除能力，汉库克的粉红箭矢也好，瓦尔德的放大造物也好，都是比较悬乎的。

    他们别说是死，就算是失败了，晕过去了，体力透支了，都会解除能力。

    但缇娜不会。

    缇娜的能力造物是永久的，只要是造出来，那就是永远存在的。

    所以库洛对缇娜最馋了。

    “库洛少将！”

    达斯琪激动的看着他，道：“听说您击败了莱德菲尔德，实在是太厉害了，太厉害了！我当时知道这个消息后，由衷的为您高兴，以您的实力，早就应该名震大海了，虽然现在也不晚，实在是太好了！”

    “好好好...你没事擦你的刀去。”

    库洛眼白都快翻掉了。

    这话是夸奖他？

    这话是特么的在掀他伤疤！

    “还有个消息吧...”

    斯摩格也吐了口烟雾，看着库洛道：“四皇Big・mom，那个动静不小，但是我不知道是不是真实的，正好你在这，问一问。”

    “你在G-5剿你的海贼不好吗，那么八卦干嘛，你是女人啊你。”库洛没好气道。

    “库洛少将，我不八卦的！”达斯琪自动代入，辩解道。

    库洛：“……”

    “所以，那是真的吗？”斯摩格问道。

    “真的哦，缇娜可以作证。”

    包厢门被推开，缇娜叼着一颗香烟走了进来，道：“鹤告诉过了缇娜了，缇娜知道，库洛你曾经去找过Big・mom，这个动静可不小。”

    “缇娜，你来了啊。”斯摩格说道。

    “好久不见了，斯摩格，你额头的疤是怎么回事。”

    缇娜扫了一眼斯摩格，而后继续道：“好久不见了，你们。”

    “哟，克洛船长！”

    她的身后，跟随着赞高和芬波迪，其中赞高朝着克洛打了招呼。

    “叫我上校！”

    克洛横了他一眼，“这么多年了，你的习惯还没改变吗？”

    “哈哈哈，习惯了，我可是认为海贼是这个世界上最可恶的啊。”赞高大声道。

    “喂，赞高，你以前就是海贼啊！”芬波迪打了他一下。

    “诶！好像是啊，我忘了！”

    “没关系，伙伴，只要跳舞就能忘掉所有烦恼了！”芬波迪开始摇摆起来。

    “你俩讲相声呢！”

    库洛翻了个白眼，“找个地方坐下，别在这搞笑。”

    “是！库洛少将！”

    二人一同敬礼，乖乖坐了下来。

    这位也是少将，不好得罪。

    芬波迪是老海军，有下级服从上级的本能。

    至于赞高，他以前的船长是克洛，克洛的上司库洛，那自然也是服从的。

    “库洛，你最近的声势很大，缇娜很吃惊。”

    缇娜坐下来后，直接对库洛道：“莱德菲尔德，夏洛特・玲玲，还有邦迪・瓦尔德，你干掉了两个，接触过一个，加上金狮子史基，还有虫之国的洛神，都是闻名天下的大海贼，都是你做的。”

    “我说...”

    库洛挑眉道：“你是情报专家吗？哪来这么多消息。”

    “你忘了，缇娜是鹤的下属哦。”缇娜用手指夹起了烟，吐了口烟雾道。

    鹤老太太作为大参谋长，自身对海军的情报自然也掌握的很多，而缇娜是她的下属，这情报自然是会分享的。

    尤其是会八卦的女人...

    平日里闲聊的就是关于大海上的局势和情报之类的，拿情报当八卦。

    “老子底裤都要被你们扒光了。”库洛没好气道。

    他就纳闷了，海军高层掌握他的消息掌握的这么齐全吗？

    做的事杀的人，全都被他们知道了。

    他只是一个小小海军少将而已啊，掌握的这么齐全做什么。

    我是一个少将，每天跟人冷呛，混吃等死上班，不想升职发懒。

    搞什么玩意儿！

    库洛靠在那，翻着白眼。

    “缇娜也是最近知道的，高层好像在调查你。”

    缇娜说道：“你最近有做什么事吗，库洛？”

    “他在香波地杀了那么多人，被调查也是应该的吧。”斯摩格附和道。

    这事，全海军都知道。

    作为前半段海贼终点站的香波地，自库洛来了之后，几乎变成了和平圣地。

    被很多鹰派海军奉为经典。

    鹰派海军激赏他的行为。

    鸽派海军虽然对这个行为反感，但是对他创造的和平环境却也很满意。

    至于鱼派...

    完全无所谓。

    库洛是他们下一代接班人，下一届的领袖，那干什么都是对的。

    “高层调查我？”

    库洛愣了一下，“调查我做什么？我可什么都没干啊。”

    话是这么说，不过他也无所谓。

    有老爷子罩着的，他什么都无所谓。

    又不是世界征兵的新晋海军，被调查还怕一怕。

    他一个老油子，对调查他怕个屁。

    被海军开除基本是不可能的，现在这种情况，他不就被按在香波地吗，还能咋地。

    再调查下去的话顶多是他会被发配或者降职。

    这种事，多来点他也不怕。

    反而会很开心。

 第五百二十六章 黄猿派太子

    闲聊了一会儿之后，老板满脸谄笑的带着侍者上菜了。

    这是一家典型的日式烤肉店，蘸料以清淡为主，主要吃的是食材。

    上的都是兽类肉，剔除了多余的部分，整体显得很为精致。

    而这里的烤肉，是要配米饭吃的。

    不过那是最后了。

    “来来来，喝点。”

    库洛打开了一瓶高级装的酒，给自己倒了一杯，举了起来：“咱们好久没举了，碰一个。”

    说着，其他人也将酒杯举起。

    唯独莉达有些不开心。

    “为什么我的还是果汁啊。”她看着杯子里的果汁，有些不爽的道。

    “小孩子喝什么酒，喝果汁挺好，甜。”库洛满杯饮尽后，对她说道。

    “喂，库洛！”

    莉达直接变身为少女姿态，胸膛往前一挺，带起了一阵波动，“我可是二十了啊！”

    “是是是，今晚这瓶果汁是你的了，没人跟你抢，慢慢喝。”

    库洛随便敷衍了一句，又给自己倒了一杯。

    “说起来，你都二十了啊...两年了。”库洛将那杯继续干掉，有些好怅然的道。

    比起在东海安安稳稳的十年，这两年发生的事情太多了，多到当人头皮发麻。

    但一转眼，他都二十六了。

    虽然在这个世界，三四十依旧跟年轻人一样。

    战桃丸都三十四岁了，但他那副呆样，说他二十四好像也没什么区别。

    “是啊，两年了啊...我认识你也有两年了，这两年你晋升的很快。”

    斯摩格冲库洛举杯，笑道：“你当年还只是一个小小的准尉，现在都是少将了。”

    在座当中，几个主官都是海军将领了。

    斯摩格是G-5的中将，缇娜是阿拉巴斯坦附近管辖海域的少将，库洛是香波地的少将。

    都是一方军头。

    哦，斯摩格还不算。

    “斯摩格，什么时候从G-5调走？”库洛问道。

    作为G-5的中将，他本来应该是基地长，但是G-5是已经有基地长了，斯摩格算是在那过渡的，尤其是以前库赞还在的时候，不出意外他成为中将之后，就应该从G-5调走，然后在新世界的某个基地去当基地长。

    但现在库赞不在了，斯摩格也有些坐蜡。

    不过他作为老海军，虽然人缘差，但也有几个好友，缇娜会帮他，而斯摩格开口的话，库洛也会帮他。

    一个中将，当然是需要外调到其他基地独掌一方了。

    “暂时没这想法，G-5的环境你可能不知道，那些海军...其实为人很好，而且很有战斗力，在这里的话，我会完成自己的目的。”

    斯摩格握紧拳头，沉声道：“我不相信草帽小子就这么消失！他一定会再次出现，到时候到新世界的话，我会亲自逮捕那个小子！”

    从三千万到现在的四亿，这个赏金力度，仅仅是在一年之内完成的，而且在顶上的时候，那个草帽小子还展现出了霸王色的资质。

    这么危险的男人，是他从东海放出去的，由他而始，就应该由他而终！

    “你加油。”

    库洛夹起了一块烤好的肉，配上一点山葵，塞进了嘴里。

    “嗯，味道不错，莉达，多吃一点。”

    这话也不用库洛说，莉达在喝完第一杯果汁后，就以及夹起筷子在那风卷残云了。

    “G-5...”

    缇娜夹着香烟，双手环抱靠在椅子上，对斯摩格道：“G-5的海军在海军中都属于有名的之一，那些性格恶劣的海军败类和你很配呢，斯摩格。”

    斯摩格看了一眼缇娜，咬着雪茄道：“那些海军，我的下属们只是生存方式不像一般的海军罢了，更像是海贼多一点，但毋庸置疑的，他们也是‘正义’的存在，G-5附近的海域最近出了海难，很多人都死了，包括很多儿童，为此，他们找了很长时间，哪怕已经被确定所有人都找不到了，他们还是没有放弃...这样的人，配得上海军。”

    “算了，你的事你自己拿主意，缇娜对你很无奈。”缇娜摇摇头，道。

    G-5的海军，全海军将校都知道那里很难搞。

    基本海军败类都会被发配到那里去，也只有斯摩格这样的浑人才会觉得那里好，缇娜反正是受不了那种恶劣的海军。

    “有名之一？还有哪些有名的，G-5的海军我倒是知道。”库洛疑惑道。

    这话让克洛张了张口，欲言又止。

    缇娜看向他，道：“还有你的部下卡斯的‘道格雷格海军大队’，也属于有名的海军团体。”

    库洛：“……”

    “当我没问。”

    海军当中，有名的可不止是海军将校这么简单，依靠部队出名的，自然是有的。

    如同G-5的海军，原先都是一些刺头和败类进去的，搞得G-5是乌烟瘴气，行事风格和海贼几乎没两样，就是披着一张海军的皮而已。

    不少人对此很厌恶，库洛对此虽然没什么恶感，但肯定是没好感的。

    这些海军说得好叫讲义气，全凭心情做事，讲得不好那都是一个个刺头，打都打不服的那种。

    贪污勒索成风，小偷小摸不断，要不是战力强还在新世界的一线位置，没人能容忍。

    能够让海军忍受到现在，只能说他们的忠心也很不错，前提是不被取缔，这些人也没办法取缔，一旦取缔了，他们肯定是一个个去当海贼的主。

    至于‘道格雷格海军大队’，库洛是不知道的，他也不怎么关注。

    但是海军上下稍微关注一下情报的，那都知道这个海军的名声。

    克隆人部队，战力强悍，进退有度，几千人如一人，尤其是在那个‘巨盾’卡斯的带领之下，在西海乃至伟大航路前后两段，都属于有名的海军部队。

    “你的部队很让人羡慕，不过，也没人能抢走就是了。”

    缇娜说道：“鹤和缇娜聊天的时候，有说过这个现象，不少将校想要从飞马岛把人调出来，但碍于你的名声，没有做出行动。”

    库洛的名号，如今很大。

    这一点库洛自己虽然不想承认，但确实是这样。

    光凭老爷子拿他当亲儿子似的举动，就能让大部分人心思泯灭了。

    跟更别提他本身的资历在。

    黄猿派太子，那不是开玩笑的。

 第五百二十七章 我有钱和你请客有什么关系

    以前他们三个论地位，是缇娜最有前途。

    接替鹤派系的大热门人选，本身也比较有人缘，在海军内部吃得开。

    斯摩格那本身就是个大麻烦，性格太恶劣，我行我素导致没人和他玩。

    库洛那时候还不显山不露水，后来进了本部后也只有大高层知道，那时候缇娜都不清楚库洛的实力。

    后来相处久了，这才发现，哦...这人是个老苟比。

    库洛彻底出名，就是击败了莱德菲尔德的时候，这时候全海军才知道，黄猿大将手底下有一个年轻的强大的可怕的海军。

    时间虽然会淡化掉很多，大海上也不再流传库洛的传说。

    但是海军内部是有印象了。

    和克比那个小子不同，克比靠着和罗合作一波，现在有着‘洛基港的海军英雄’之名，但这名声主要是对外面，因为他还活跃在大海，并且在积极的对付海贼。

    库洛的话，这段时间就缩在香波地，极力想淡化一切。

    加上世界局势如此动荡，外界的大部分人，基本都不提这事了。

    只要他不再次搞事的话。

    但现在论地位的话，是库洛最有排面了。

    稳稳接替黄猿大将是所有海军的共识。

    库赞已经走了，新大将也上位了，派系也在逐渐淡化，大部分人要么转到了黄猿这边，要么紧跟着卡普，不然就是各自玩各自的。

    萨卡斯基那边暂时没找到接替者，虽然派系还在，但是要出个大将，还没那个确切实力者。

    只有黄猿这边比较稳。

    越稳，库洛在海军的地位就愈发不可动摇。

    缇娜是知道的，她知道很多海军内幕，包括年轻人都不知道的‘洛克斯’。

    所以她更加明白这个一脸咸鱼模样的男人所隐藏的力量。

    同样的，那些惦记着道格雷格海军大队的海军高层也明白，就算是萨卡斯基元帅，也没动过调走这个部队的心思。

    要调走的话，眼前这个男人不点头，那是没办法的。

    “调老子的部队？”

    库洛翻了个白眼，“想干嘛？海军人都死绝了啊，让卡斯在西海好好待着吧，西海的海贼可不弱，你自己出身西海，难道不清楚吗？”

    还调部队？

    部队一调功劳算谁的？

    再说了，他虽然不太想出名，但也不能让人占便宜啊。

    不知道他是东海有名的记仇小王子啊。

    没交情凭一句话就想调部队？

    天龙人来了都不行。

    “缇娜又不管这事，不过你的部队，缇娜倒是想借一借。”缇娜说道。

    “你的话可以。”

    库洛重新点燃了一根雪茄，道：“你帮我那么多，借个部队没问题，说起来，再给我弄一点吧，存货没了。”

    “缇娜就知道。”

    缇娜无奈的摇摇头：“抽空我给你做一些，不过库洛，你要注意一点，缇娜说的高层在调查你不是开玩笑的，应该是世界政府，你对CP的态度已经是众人皆知了。”

    鲁西鲁・库洛不待见CP和政府官员，是个稍微厉害一点的海军高层都知道。

    “老子有什么好调查的。”

    库洛往后一靠，无所谓道：“不偷不抢不贪的，每天都在为正义事业发光发热，这事老爷子没和我提过，不用担心。”

    “不会是升职审查吧？”斯摩格突然来了一句，“这一点我也有过，当初调到G-5之后，升职中将的时候，被审查过一次。”

    “哈！”

    库洛笑了起来：“你在说什么蠢话啊斯摩格，我要功劳没功劳，要成绩没成绩的，说升职就升职啊？再说了，真要审查，这事情我应该知道啊，现在一点消息都没有，怎么可能会是升职。”

    少将升中将，那可是质的飞跃，不是打电话通知或者元帅跟你讲一声就完了。

    那可是真正的海军高层。

    真要审查的话，他会第一时间得到消息，因为这事关乎到他啊。

    “嗯？”

    想了一想，库洛又不确定的看向克洛：“你最近没什么事瞒着我吧？”

    “没有。”

    克洛断然摇头：“我也没得到类似相关的消息。”

    “真的？”

    库洛眼睛眯了起来。

    “真的。”

    克洛推了下眼镜，额头漫上了一层细汗。

    “那你流汗干嘛？”库洛狐疑道。

    你这么看着我能不流汗吗！

    克洛抿抿嘴，道：“库洛先生，真的没有任何消息，或许只是CP对你的意见太深了，想找一点你的黑料以此抨击你。”

    “嗯？”

    库洛眼眸睁了睁，喜道：“那岂不是太好...不是，那这样，你回头整一点我的谣言送过去，我倒要看看CP想对我干什么。”

    干什么都无所谓，CP要什么他给什么。

    反正他又离不开海军。

    真要给他撸下来，他立马带着花篮去感谢一下CP。

    好人啊！

    “我明白了，库洛先生...”

    克洛点点头，甚至还有些兴奋：“我会做到的。”

    这事还需要造谣？

    铁证一堆好吗！

    我行我素。

    不服命令。

    蓄养黑帮。

    滥杀无辜。

    虐待下属！

    虐待下属！

    虐待下属！

    重要的事说三遍。

    要黑料的话，他克洛能说个百八十个还不带重复的。

    你以为你跟斯摩格不一样？

    斯摩格的刺头程度哪有你高。

    你就是背靠大山而已，不然的话，不然的话...

    好像也没辙...

    但能有光明正大来吐槽自己上司的机会，克洛当然是好好把握。

    “行了，吃的差不多了，散了散了，我去找老爷子，你们该述职该述职该逛街逛街。”

    眼见着吃着差不多了，库洛拍拍手，“老板进来结账！”

    烧肉屋的老板似乎就在门外，一听声音立马就走了来，搓着手满是谄笑的道：“谢谢诸位，一共是五十六万贝利。”

    这地方算是高档的，价位自然也很高。

    “找他。”

    库洛一指斯摩格，站起身就要走。

    “？？？”

    斯摩格脑袋上多出了几个问号，额头露出了一道青筋，“喂，库洛！你不是说你很有钱吗！”

    “我有钱和你请客有什么关系。”

    库洛摆了摆手，道：“你是中将，官职比我们高，也算是上司了，上司请客不是很正常的吗？难道要我这个少将请客？说不过去吧，斯摩格。”

    .

 第五百二十八章 我不配

    两天后。

    停靠新本部的船已是满满当当，世界各地派出的海军代表已经都到了，不到的也到不了了，因为典礼就是在今天举行。

    在那最巨大堡垒的上方天守阁处，库洛看着底下的一片白色的蠕动，叹了口气：“真热闹啊。”

    上次吃完饭之后，他就来找老爷子了，然后在这混迹两天，看着人逐渐多了起来。

    “哦~库洛，不要在这看了，进来吧。”

    黄猿从他身后出现，招呼着。

    “知道了。”

    库洛从栏杆上离开，跟着黄猿走入了天守阁最上方的地方。

    那是一间极为宽敞的办公室，是一个典型的日式榻榻米建筑，没有拉门，前方是大敞开的，就如萨卡斯基的做事风格一样。

    宽敞的办公室中，最上首的方位，萨卡斯基穿着一身白色的正装，正装下是他以前的赤红色衬衫，披着白色披风，戴着海军帽。

    他蓄养的一圈胡子已经成型了，看起来多了几分斯文气质，见到来人，萨卡斯基点了点头，道：“来了啊。”

    此时在他左右下方，都摆着一排椅子，其中两张已经被人坐下了。

    道伯曼、鬼蜘蛛，鹰派海军的代表人物，已经到了。

    “哦~已经有人先到了啊。”

    黄猿笑眯眯的来了一句，直往前走，坐到了萨卡斯基旁边的一张宽阔座椅上，而库洛则自觉的站在了他的身后。

    他这个职位，本来应该是应当在下面看电话虫视频的，不过他是老爷子部下，所以被带进来了。

    那些椅子，不是他这个职位可以做的。

    就是到了中将，也不是所有人都能坐在这些椅子上。

    坐在这上面的，不是拥有极大名声，就是一方派系的重要人物，而且至少得是中将。

    “已经来人了嘛。”

    敞开的大门处，一个略微佝偻的背影走了进来，那是鹤。

    至于鹤身后，总共有三个人。

    一个是缇娜，一个是斯摩格，还有一个，带着一顶蓝色的帽子，穿着宽敞的带有绿色图案的长袍，腰间系着一条紫色的腰带，很像是花之国那边的装束，手持着一把羽扇，披着海军披风，留着一撇八字胡，而下巴上的胡子则如剑一般，看起来就是一幅足智多谋的样子。

    “那个是...”

    库洛愣了一下，缇娜跟进来不奇怪，斯摩格也在情理当中。

    卡普虽然到了，但他本质上属于半退休状态，估计和战国不知在哪个房间自己玩，斯摩格不可能跟卡普在那玩，他想要进入海军的权力中心，那今天肯定是要进来的，缇娜会让他和自己一起，这很正常。

    毕竟上次就说好了，本来上次斯摩格请客完之后，库洛邀请他跟自己一起，但是被回绝了。

    跟自己一起的话，那就是正式加入了黄猿派系，而斯摩格似乎不太想。

    库赞派系的力量，并非没有，他成长起来的话，也是可以重新立起这个派系旗帜的，而加入黄猿派系的话，那可以说最后的力量就被吸收了，斯摩格有自己的考究，不会那么干。

    而鹤带他的话，那就不一样了，只是出于照顾。

    不过那个长胡子的，他倒是第一次见，不过...是谁他也能猜出来。

    “小库洛，好久不见。”

    鹤坐到了萨卡斯基下边左边第一个位置，对着上方的库洛笑着。

    “好久不见鹤婆婆。”库洛点了点头。

    “您就是鲁西鲁・库洛少将吗？”

    八字胡男人轻摇羽扇，轻笑道：“初次见面，吾是孔明，经常在大海上听到关于您的名头呢。”

    “哪里哪里，没有没有，不用这么客气。”库洛连忙说道。

    “哦吼吼吼...”

    孔明呵呵笑着：“希望我们可以共事呢，共同去击杀那些可恶的海贼！”

    说到最后的字眼时候，他的语气加重了不少。

    这位虽然是鹤的派系，但本身就是本部中将，也有自己的小派系，而他的行事风格，更倾向于鹰派。

    因为小时候被海贼深深的伤害过，导致他对海贼深痛恶觉，并且发誓要靠自己的智谋铲除海贼，凭借着智谋，他已经剿杀过不少海贼了，在新世界也是大放异彩的有名海军。

    而他对库洛，也非常欣赏。

    库洛的做事风格，非常对他的胃口。

    实力强大，对海贼非斩即杀，很少留活口。

    而且还是大派系的接班人，和他交好的话，那些海贼，将会在他们的联手下，在这世上瑟瑟发抖！

    “说起来，还没恭喜你呢，库洛少将，不，库洛中...”

    “咳！”

    鹤突然咳了一声，打断了孔明：“好了，孔明，现在正是开会的时候。”

    “哦吼吼吼，好的，鹤婆婆。”

    孔明摇了一下羽扇，挂着笑容，也不说话了。

    “嗯？恭喜我啥？”

    库洛奇怪的看了他一眼，在那皱着眉。

    卡斯又出事了？

    这是他第一反应。

    但是不对啊。

    莉达昨天还跟他说，卡斯已经到新本部来了，现在他们在一块呢，有事自己早知道了。

    “奇奇怪怪的人，叫这名的都玩玄乎是吗？”

    库洛心里摇摇头，虽然这个孔明和他前世当中的丞相同名，但库洛自觉他们不是一个等级。

    占名字的多了去了。

    他手底下的桔梗何止占了个名字，还占了张脸呢，不照样是个聋子吗。

    随着鹤坐下，陆陆续续的海军，也进入了这个地方。

    “哟，萨卡斯基老板，波鲁萨利诺老哥。”

    穿着土黄色便装，腰间围着个肚兜，双手插兜走起路来猥猥琐琐的男子进了来，冲着他们打了个招呼，坐在了右边第三个座位上。

    “加计，你也来了啊，真奇怪呢。”黄猿惊讶道。

    “玛丽乔亚给绿牛了，所以我就过来了。”

    加计耸着肩怪笑了一阵，靠在椅子上，冲着黄猿身后的库洛摆了摆手，“好久不见啊，库洛小哥，你不来坐吗？”

    “加计老哥好久不见，我就不坐了，站这就行了。”库洛冲他笑道。

    他一个少将，坐这椅子算怎么回事，显得没有规矩。

    在加计后方的，是露出一双大长腿的桃兔，一摇一摆的走进来，坐在了右边第二张椅子上。

    “啊啦，鹤姐姐，你也来了啊。”

    祗园先冲鹤笑了笑，而后看向库洛：“库洛，你在那站着干什么？”

    我不站着我还能干嘛？

    库洛翻了个白眼，这些人怎么回事，怎么老是要老子坐那。

    我配吗？

    我不配啊。

    .

 第五百二十九章 你不会在说老子吧

    桃兔之后，是斯托洛贝里。

    他朝库洛打了个招呼后，也在右边坐下。

    然后是火烧山和鼯鼠，作为以前青雉派的中坚力量，他们本身就拥有很强的派系力量。

    当年屠魔令的五个中将，全都在这了。

    陆陆续续的，有中将进入办公室。

    达尔梅西亚。

    古米尔。

    史铁雷斯。

    等等一些有名中将，或是落座左边，或是落在右边。

    位置逐渐坐满，但是右边第一个位置，依旧是空的。

    “那是给谁的啊？”

    库洛好奇问道。

    大将？

    那不可能。

    藤虎和绿牛不可能坐这个位置，真要来的话，要坐也是坐和老爷子一样的位置。

    而且这两个暂时还不可以来参加这样的会议。

    库洛所知道的消息，一笑反正受训结束了，但是本身现在还在熟悉海军内务，毕竟他是大将，现在还和绿牛一起在玛丽乔亚呢，不会来的。

    而且坐在下首的，那都是中将。

    那还有谁？

    梅纳德？

    莫桑比亚？

    那不可能，这俩还不配坐在这呢。

    卡普？

    作为和战国一样半退隐的人，虽然挂着个中将名号，但是也逐渐转在幕后了。

    他不可能来的。

    不过...

    如果是出于礼仪的话，是该给卡普留个位置。

    他要坐的话，是可以坐在右边第一位的。

    以右为尊这个规矩，在这个世界依旧是有，至少在海军这种会议上，还是有的。

    左边都是智谋派，或者比起武力没有右边强的。

    而右边最强的是祗园，但是她居然只坐第二位。

    那么第一位或许真是给卡普留的。

    那个脱线的人，万一无聊了想来，这个位置必须他坐。

    至于战国...

    正儿八经退休的人，那就算了。

    他自己披风后面的字，都从‘正义’变成‘退隐’了。

    正坐在办公室的萨卡斯基叼起了一根雪茄，竖起食指，激起了一团火，将雪茄给点燃。

    随着他的动作，下方的海军一个个叼起了烟或者雪茄。

    库洛自己也咬起了一根，点燃出火星。

    “都来齐了。”

    萨卡斯基抬起头，看了眼众人，淡淡道。

    海军们抬起头，一个个嚣张着咬着雪茄，在办公室激起了大量的烟雾。

    包括库洛自己，都是昂起头，慢悠悠的吐出口烟雾。

    这不像是海军会议。

    反倒是像极道一样。

    “那就开始吧。”萨卡斯基淡淡道。

    早就站在一边的布兰纽走在了中央，拉开了一道幕布，将电话虫摆在了幕布之前，那电话虫投射出一道虚影，将幕布给照亮，同样的，有一道电话虫眼中放光，照向了整个海军办公室，将所有人都照射到。

    那幕布中，是底下的大广场。

    此时大广场中，无数个披风在那飘扬，形成了一道白色巨浪。

    至少是上校级别的海军，在那笔直站着，一个个严肃不已。

    而在要塞的天守阁前，一道巨大幕布也挂了起来，让那些海军看到了办公室的环境。

    “喂，库洛在那。”

    广场内的海军当中，莉达看着幕布上的画面，对着一旁的克洛道。

    “不要说话，莉达小姐，这很严肃的。”克洛推了下眼镜，在人群中小声说话。

    旁边人可都没说话呢，一个个都是严肃模样。

    这样的场合，除了上次在顶上之外，他可都没见过。

    这是盛会啊。

    怎么可以大呼小叫。

    太丢脸了！

    “库洛先生！！”

    只是他刚这么想，旁边就有一个激昂的声音响起。

    克洛转头一看，正是好久不见的卡斯。

    这大胡子好久没见，那浓密的大胡子好像把下巴上的胡子给剃掉了，相反的，他嘴唇上的胡须更为浓密了。

    看起来就充满了一股‘钢铁’的气息。

    “库洛先生！我看到库洛先生了！”

    卡斯激动的道：“库洛先生，我已经改变很多了！库洛先生了！！”

    “别吵，他听不到的，卡斯。”克洛捅了捅他的腰肋，小声道。

    “啊...抱歉，有些激动。”

    卡斯强忍住激动之心，说道：“克洛先生，有时候我真羡慕你，可以时常待在库洛先生身边，而我却无法时常聆听库洛先生的教导，太遗憾了！”

    你特么要听这个机会可以让给你！

    克洛翻了个白眼。

    谁热么喜欢听库洛的话，每次他训话，都不会有好事。

    不过想了想，好像这个大胡子从来没被库洛先生教训过...

    在广场这边，有海军在这看着直播。

    同时，在世界的海军基地内，同步直播已经开启。

    无数个没去成典礼的海军，此时就在会议室守着，看着办公室内的直播。

    “诸君！”

    萨卡斯基抬起头，直视着电话虫的镜头，说道：“新本部已经建成了，由老夫亲自带领的海军，将本部放在了新世界。诸君，新世界的海贼，是我们的大患！”

    “自白胡子结束后，所谓的大海贼时代早就应该结束了，但是依旧有海贼在那不知死活，不断的去寻找所谓的‘大秘宝’，这是对我等海军的侮辱！”

    “老夫将本部迁移到新世界，那就代表着我等海军的决心，以‘绝对正义’，‘彻底正义’之名，将一切邪恶都扼杀掉！”

    “为了正义！！”

    萨卡斯基握紧拳头，那拳头上，闪烁出一抹赤红。

    “为了正义！！！”

    广场上，大量的海军一同吼出声，震的岛屿都动了动。

    这些海军，是全世界中各个地方的基地长，一方支柱，每个人回到基地，都能决定附近海域的生死大权。

    然而在这里，他们只是一名普通的海军。

    这就是海军的底蕴！

    世界最强霸主的底蕴！

    “除此之外，老夫还要宣布一个消息，在这世界征兵之际，也有一名海军立下了功绩，那是一名兢兢业业十年的老海军，以年轻之资，晋升为中将！”

    十年？

    听到这话，库洛一愣。

    还能有一个跟他一样苟了十年的人？

    哪位？

    “他在东海兢兢业业了十年，击杀了无数海贼，进入本部之后，更是履历功绩，在顶上之战时，不畏惧的对上了白胡子，重创了红发...”

    龟龟，当时海军那么多，除了他之外，还有这样的人啊，当时怎么没发现。

    库洛这么想着。

    “击败了金狮子...”

    然而，萨卡斯基的下一句话，让库洛一愣，下意识就看向了萨卡斯基。

    你特么...

    不会在说老子吧？

 第五百三十章 人生全完了

    金狮子？

    对于正在看直播的海军而言，这名字有的知道，有的不知道。

    毕竟是消失了二十多年的男人，但那些不知道的海军，在老海军的解释下，很快就知道了。

    传说大海贼！

    飞天海贼团提督！

    金狮子史基！

    那个人，是被他们的海军给干掉了吗？

    在某间办公室中，卡普和战国满对面坐着，手里抱着零食，此时也在看着旁边的一个小电话虫的直播画面。

    卡普拍桌狂笑：“噗哈哈哈哈，库洛那个小鬼要升职了。”

    “这是好事啊，卡普。”

    一旁的战国笑道：“现在的确是他该出来的时候了，来震慑那些从第六层逃出来的罪犯。”

    而除了海军之外，海贼当中，还有一个也在看着这样的直播。

    德雷斯罗萨。

    一个同步直播投屏在一间略微黑暗的房间内。

    “...”

    在直播对面的王座上，多弗朗明哥坐在那，肩膀一耸一耸的笑着：“终于来了吗，鲁西鲁・库洛，你也要正式登上这个舞台了啊...”

    ……

    库洛此时呆呆的站在那，看着萨卡斯基面对着电话虫，继续在那说着：

    “击败了阿布索伦...”

    阿布索伦？

    “那是谁啊？”

    某一个海军基地中，一名年轻海军问向了他的上司。

    他的上司是个老海军了，经历过很多大事件，什么事都知道一点。

    “一个很棘手的海贼，曾经在大海上也掀起过波澜，遇到他的话，会让你们死的都不知道是怎么死的。”那老海军说着。

    同时，新本部内。

    “阿布索伦？好像在哪听过啊。”卡普摸着下巴，在那思考着。

    “啊...老夫有点印象，那是个可以干扰精神和五感的能力者，不过被老夫抓了。”

    战国说道：“那个能力，对老夫没什么作用。”

    他是大佛，拥有佛之智慧与精神的男人，精神类的攻击，在他这起不了作用。

    “击败了洛神...”

    萨卡斯基继续说着。

    洛神？

    对于老一辈而言，这名字也非常的熟悉。

    “那个武斗疯子啊。”卡普龇开牙，将一块仙贝咬碎，“也被干掉了吗？”

    “老夫还以为他消失了呢。”战国眼镜中泛出光来。

    雅蠛！

    不要再说了...

    库洛心中发出期艾。

    萨卡斯基说到阿布索伦的时候，库洛还没彻底反应过来，阿布索伦是谁他都给忘了。

    等他好不容易想起是在某个教国内遇到的那个操控五感的能力者，萨卡斯基的下一句让他开始慌了。

    “击败了莱德菲尔德...”

    雅蠛！不要再说了！不要再说了啊！！

    库洛只觉得心中开始在扭曲。

    孤高之红，红伯爵，大海贼一个，这个都知道的。

    报纸都传遍了。

    “击败了邦迪・瓦尔德...”

    雅蠛蝶哟！！！

    库洛的心彻底被捅开，发出无意义的悲鸣。

    一个接一个的名字都萨卡斯基嘴里吐露出来，也让库洛的脸彻底变白，浑身开始无力。

    明明这个办公室看起来挺黑的。

    但在那直播画面中，唯独站在黄猿身后的库洛，那张脸显得异常的白，能让人清晰的看到那张脸。

    斯摩格诧异的看向库洛，心中微微发狠。

    这家伙明明在前半段，结果却干掉了这么多的大海贼，而自己这么拼死的在新世界，抓的海贼没一个可以比得上库洛履历的。

    “哦~缇娜很惊讶。”

    缇娜也有些吃惊。

    她在吃完饭之后去找鹤的时候，知道了库洛要升职了，但那以为只不过是派系的一种升迁，除了莱德菲尔德之外，其他的人，她也不清楚。

    这个家伙，居然藏的这么深...

    “嘻嘻嘻嘻，库洛小哥你有点厉害啊。”

    坐在第三位的加计对着他耸肩笑着。

    “没错，那可都是曾经名震世界的大海贼。”祗园也在那点头笑着。

    “哦~库洛，好可怕。”黄猿在那笑呵呵的说着。

    库洛瞪着黄猿的眼珠子几乎都要裂了。

    什么情况！

    这特么的不是竣工典礼加上萨卡斯基登上元帅之后第一次讲话吗！

    跟他有什么关系！

    另外为什么要调查的这么详细啊！

    阿布索伦这种玩意儿都能调查出来的嘛！

    “没错，做下如此功绩之人，便是我们的海军，站出来吧...”

    萨卡斯基大声喊道：“海军少将，鲁西鲁・库洛！！！”

    就如他的白脸在这黑暗中显得异常显眼一样，此刻他的名字，也从萨卡斯基的嘴里，传入了世界各地正在看直播的海军耳中。

    这名字一喊，库洛只觉得一阵头晕目眩，整个人往一旁趔趄。

    而就在这时，黄猿突然伸手，扶住了库洛的手臂，顺势将他往前一拉，让库洛来到了那些座位的中心。

    这在旁人看起来，就像是萨卡斯基说完这话之后，这个名叫鲁西鲁・库洛的男人，缓步走到台前一样，面对着直播，面对着那些海军。

    “哦！！！库洛先生！！！”

    广场下方，站立着的海军当中，卡斯握紧拳头，脖子上青筋绽露，激动的对着直播画面大喊着。

    那模样像是见到了自家最崇拜的明星。

    又如看到了神o降临。

    一旁的克洛被他这模样弄的吓了一跳，在那推了下眼镜，掩盖一下内心的波澜。

    库洛先生要升中将了...

    也就是说，他们这个派系，彻底成型了。

    这是一件好事。

    从此库洛先生除了身披黄猿派系接班人的光环之外，自己也有独立创建派系的能力，虽然这不一定能用得到。

    但是有权不用，可没权可用，不是一个概念。

    但...

    “有必要这么激动吗？满海军中除了你没别人了吧。”克洛看了眼卡斯，心中暗道。

    “哦！！！库洛先生！！！”

    此时，在香波地，几乎是和卡斯同时的，威尔伯也握紧了双拳，脸色涨红看着上方挂在树上的直播。

    吓了旁边的战桃丸一跳。

    “你吓俺一跳，威尔伯。”

    战桃丸对他来了一句，而后看向上方的视频，道：“库洛大哥干掉这么多人了吗？好！正式加入海军的俺，也要再接再厉，迟早抓住一个大海贼！！”

    办公室内，萨卡斯基对库洛的主动站出满意的点点头，展露笑容道：“鲁西鲁・库洛斩杀海贼为实，本部不会亏待任何一个有功劳的人，经调查确认，兹以鲁西鲁・库洛中将之职，并为‘大将候补’，坐下吧，库洛。”

    “右边第一个位置，是你的。”

    完了。

    库洛面无表情的站在那，心境就如同做了什么丑事结果被好多人看到了一样，那种社会性死亡的场景，在他这发生了。

    人生...全完了。

 第五百三十一章 库洛你坐啊

    库洛绝望的看向了右边第一个座位，那个位置就如同深渊的勾引一样，一旦坐上去，就彻底了堕入了深渊。

    旁边的海军，一个个含笑的看着他。

    只是这笑容，在库洛这里就如恶魔的引导一样，似乎就在那等着自己堕落，和他们成为同类。

    让库洛身躯一阵阵发抖。

    中将？！

    还特么的直接到了‘大将候补’的中将！！

    大将之下，一步到顶了啊！！！

    但这个到顶，换旁人或许是志得意满，如加计一样，有权有钱有闲，但是库洛不愿意啊！

    到他这个职位本来就什么都不缺，这要是成为中将的话...

    别说飞马岛了，香波地他都待不下去，一定要去新世界的！

    那就是直面四皇！

    再加上新世界的各种危险海贼。

    那种地方，那种地方...

    他绝对不要去啊！

    “库洛，你坐啊。”

    祗园指了指第一个位置，笑道：“为什么不坐。”

    库洛嘴唇颤抖着，在这么多人盯着的目光之下，像是木偶一样，一步步僵硬的走到那位置上，像是病人一般，一只手搀扶着椅背，一只手按在椅子上，然后一点点坐下。

    噗通。

    椅子，被他彻底坐下。

    而库洛像是生了一场大病一样，在那喘着气。

    “太激动了吗，库洛。”祗园在那笑着。

    我激动...

    我激动它奶奶个腿儿啊！

    他悔啊！

    他恨啊！

    他为什么要来参加这个典礼！

    就算说升职不可避免，偷偷摸摸的升职不好吗，不香吗？

    这当着全世界海军的面让他露脸，给他升职！

    这种事，这种事...

    这比社会性死亡还社会性死亡啊！

    十二年啊！

    整整十二年啊！

    保守了十二年的名节，今天被一群凶神恶煞的魔鬼毁于一旦啊！

    他以后还怎么见人！

    他还怎么去面对乡亲父老！

    “库洛，无需这么激动。”

    萨卡斯基对着库洛笑道：“这是应当属于你的荣誉，在全体海军面前讲两句话吧。”

    我特么还讲话？

    你是要我死吧！

    库洛在那面无表情，丝毫不动。

    他的心，在这一刻已经死了，眼神都已经没了光，如同被玩坏了一般。

    不过这点，萨卡斯基也不强求，他只是认为库洛太过激动，暂时没心思开口而已。

    “那么，诸君！”

    萨卡斯基面对电话虫的镜头，咬着雪茄，大声道：“以‘绝对正义’之名，我等要扫清一切邪恶！！！”

    “以‘绝对正义’之名！！！”

    广场上的海军集体立正，大声吼着。

    同时，在世界各地，无数海军站直身躯，对着电话虫播出来的视频大吼。

    声震寰宇。

    这就是萨卡斯基的决心。

    以此，来彻底巩固海军的信念，清除一切邪恶的信念！

    会议，以库洛胜任中将而结束。

    这本身就是个竣工典礼，以库洛为典型在全海军这告知一遍作为结束正好。

    “恭喜了，库洛。”

    随着电话虫缩了回去，加计对库洛嘿嘿笑着：“以后咱们共事，要多多指教，咱们有很多话能聊呢。”

    加计不是老爷子的派系，只是行事风格很接近，不过他自己自成一派来着。

    “没错，以后可以比试一下，你也是个大剑豪。”

    祗园笑着，顺手下意识摸向了腰间的‘金陈蕖刀柄。

    这位可是标准的美女剑豪，要是再带着肉的话，那就是一个草帽海贼团吸引器了。

    她本身也不属于鹤派系，只是和鹤关系很好，也是自成一派来着。

    “海军最后一个短板，也补上了。”

    鬼蜘蛛站起身，咬着雪茄，那张凶恶的冷脸罕见的对坐在椅子上的库洛露出了笑容，“期待你的表现，鲁西鲁・库洛中将。”

    海军三大将，却只有两个候补，那怎么都是说不过去的。

    而现在，最后一个空缺，让库洛给补上了。

    代表海军从高端战力到低端战力，已经全都圆满了。

    而鬼蜘蛛作为鹰派，看到自家老大的带领下，海军似乎可以更进一步的辉煌，当然是开心的。

    何况进候补的是库洛，他对库洛没什么意见。

    整个鹰派都没什么意见。

    至于鸽派，现在已经逐渐缺少话语权了。

    而黄猿的中间派...那当然就是高兴了。

    没见斯托洛贝里在那已经是满面含笑了吗。

    “库洛，你怎么了，不说话吗？”

    在那一直都在笑着的斯托洛贝里看着库洛呆坐在那，问道：“是太激动了吗？库洛，你已是大将候补了，这是事实，不用担心。”

    我特么...

    库洛回过神来，隐晦的瞪了一眼斯托洛贝里。

    但这话，也让他反应过来一点事。

    他转头对萨卡斯基道：“萨卡斯基元帅，你说我是大将候补，那我的代号呢，没有代号不算吧，我就是个中将吧？你这个不能任性啊，也要考虑一下世界政府的提议，不能越过世界政府给我升啊。”

    那语气，仿佛是抓住了最后一根救命稻草。

    万一这是萨卡斯基一时上头，先斩后奏呢。

    这事以他的性格不是干不出来。

    万一他根本就没升职，只是想趁着这个机会把这事给定死了，结果世界政府那边压根儿没同意，他还是个少将，一切都是原样。

    “哦~那当然是有的。”

    这话不是萨卡斯基说的，是老爷子说的。

    也让库洛那最后一根稻草随风而去。

    黄猿笑呵呵的道：“代号当然不能当着全海军宣布，那是用来隐藏你的身份的，你忘记了你之前被刺杀的事情了吗，库洛。”

    海军中的代号，是很早之前泽法的家人被海贼报复之后，所定下的规矩。

    用来隐藏一个人的身份。

    海军可以知道，但是海贼不可以。

    在库洛如丧考妣的脸色中，黄猿慢悠悠的道：“你的代号早就下来了哦，‘金猊’，以后，你就是金猊中将了。”

    真特么有代号啊！

    库洛感觉牙都开始疼了。

    他咬着牙，瞪着眼，仿佛一幅痴呆又惊讶的样子的在那椅子上顿住，不作声了。

    “怎么了，是猊不好听吗？很好呀，像龙像狮羊首，喜静坐又吞云吐雾，和你很像呢，库洛。”黄猿在那笑着。

    你特么说的还挺有道理！

    库洛抿了抿嘴，张口道：“不能在商量一下我的职位？我觉得我还不够格。”

    “这是海军全体的决定。”

    萨卡斯基站起身，肃穆道：“无需谦卑，库洛，你已经完全够资格了！”

 第五百三十二章 我一定会实现您的野心的

    我能到如今这个地步，大海上没有一个人是无辜的，无论海军还是海贼。――海军著名中将，大将候补，【金猊】鲁西鲁・库洛。

    在得知自己已经彻底没救之后，库洛在那椅子上呆坐着像是石雕木偶，其他海军则是认为库洛太喜悦了，也没过多在意，一个个离开。

    一个小时之后，实在是没等到库洛的莉达带着卡斯和克洛找过来了。

    “库洛先生！！！”

    刚到门口，卡斯就发出了激动的声音，那声音让库洛仿佛被玩坏的眼神多了一丝波动。

    “库洛，你怎么了？”

    看着库洛呆坐在那，莉达走过去大大咧咧的拍了拍他的肩膀，嘻嘻笑道：“没事，不就升个职嘛，问题不大的。”

    她当然知道库洛到底为什么会变成这样，这个不想升职的苟怪，此刻终于被扒下了一层皮。

    “库洛先生...”

    克洛在一旁也劝道：“我们还是有补救的办法的。”

    “克洛...”

    克洛话音刚落，库洛就出声道：“你过来。”

    这话，让克洛眼睛一阵抽搐。

    他仿佛看到了在库洛的脑袋上，闪烁出一个大大的红色‘危’字。

    但是自家上司的命令，不能不听，他吞了口唾沫，大着胆子往前走了一步。

    克洛发誓，他真的就走了一步。

    只见面前的库洛化为一道黑影跳起，直接来到了他的跟前，双手掐住了他的脖子，猛烈的摇晃了起来。

    “你特么告诉我要怎么补救啊！！！”

    库洛脸色狰狞的吼道：“老子真的要弄个棺材座舰了啊！！！”

    “库，库洛先生...喘不过气了。”

    克洛眼睛翻白，在那痛苦的拍着库洛的手。

    “艹！”

    库洛一把放开克洛，额角上青筋暴露，“你特么知道我受了多大的心理伤害吗，你特么不知道！你只知道你自己！中将！还是特么的大将候补，还有代号，代号特么的都有了啊！”

    “金猊，金猊你知道吗，还挺特么的跟老子配啊！”

    “平常让你给老子想主意，你不是在摸鱼就是和人打招呼，紧要关头了你一点用都没有，我遇到你的时候才是特么的准尉，现在我都中将了！中将了啊！！”库洛在那咆哮着。

    “你又在无能狂怒了，库洛。”莉达嫌弃道。

    “闭嘴，莉达！你也是！我遇到你更早，还是个曹长！现在呢！现在呢！！你给我考究一点吧！”

    “烧烤？哪呢？”莉达东张西望。

    库洛：“……”

    你是被桔梗传染了吗！

    而唯一一个不太懂库洛真实心思的卡斯，只是在那愣愣看着。

    为何库洛先生会如此愤怒？

    他当上了中将，难道不值得开心吗？

    又为何说出来的话如何讽刺...

    击败了金狮子，击败了莱德菲尔德，击败了邦迪・瓦尔德，这些名震天下的大海贼，都是库洛先生的履历，这应当是他该享受到的荣誉，为何如此的愤怒呢？

    等等...

    卡斯看着库洛，眼眶莫名的开始湿润，他伸出手，用袖子擦着眼泪，“是啊，是啊，我懂了，库洛先生，我完全理解你！”

    卡斯莫名的哭泣让库洛发怒的表情一收，古怪的看向那边，“你懂啥了？”

    “库洛先生，这个中将，你不该升的。”卡斯在那激动的道。

    库洛眼眸一睁，惊异的看着卡斯。

    “你真的懂了？”库洛问道。

    “嗯！”

    卡斯猛力点头：“库洛先生，不该升这个中将的，这个情况，不升职才是最好的。”

    他居然懂了？！

    居然真的懂了！

    卡斯的话让库洛一阵战术后仰，连愤怒都少了很多。

    难得啊！

    这么长时间了，这大胡子终于懂他的心思了！

    “你懂了就好！”

    库洛悲鸣道：“老子就不该升这个职，以后我还怎么见人！”

    “呜呜呜，库洛先生，我完全理解你！”

    卡斯这会儿连袖子抹眼泪都止不住了，干脆抬起头放声大哭：“这实在太悲惨了，太让人心酸了，我完全理解你啊，库洛先生！！！”

    “停停停，你别哭啊。”

    库洛头痛的道：“你个大老爷们哭什么。”

    “就不该升这个中将，就不该升职啊！”

    卡斯泪流满面：“这样的话，库洛先生，你的野心就达不到了啊！”

    哟呵！

    你还知道老子野心了？！

    库洛眼睛瞪大，露出了不可置信的神色。

    不容易啊！

    这么个头疼玩意儿，总算明白他的心意了。

    想来也是，毕竟也跟了自己这么长时间，虽然卡斯这货时不时的坑他一下，但是说不定就开窍了呢，你看他这话说的，多符合自己的心意。

    “没事，没事。”

    看着卡斯痛哭，库洛自己也没心思在那无能狂怒了，反过来劝慰道：“不就升个中将嘛，问题不大，只要你们懂我，咱们一起合力，迟早我的野心就会实现的。”

    “你看啊...”

    他走到椅子那，顺手一拉，将一条椅子腿给拆了下来，当着卡斯的面掰断，“一根木头，可以轻而易举的掰断。”

    接着，他又将缺了一条腿的椅子整体拆掉，然后又拆了一把椅子，将几根椅子腿合在一块，说道：

    “一堆木头，就不是那么好掰断的了，对不对，莉达。”

    他顺手将椅子腿递给她，后者接过，看了一眼，双手一掰。

    啪！！

    莉达握着被掰断的一群椅子腿，对库洛发懵道：

    “啊？你说啥？”

    库洛：“……”

    老子是让你帮我演戏！

    你怎么实诚的跟个老MMP似的。

    库洛瞪了莉达一眼，轻咳了一声，对卡斯道：

    “总之，只要咱们团结起来，后面的问题都不大，都能解决。你别哭了啊，一个大老爷们，老是哭丢不丢人，我长这么大我都没怎么哭过。”

    除了这个世界的父母死亡他落了泪之外，还真就没哭过了。

    卡斯听着库洛的话，忍住了眼泪，眼圈通红的道：“只恨自己没能在库洛先生身边，无法为库洛先生分担痛苦！不行，我要去和本部反映！”

    “算了算了，你说有个毛用，老爷子这事都瞒着我，你能有什么用，就这样吧，中将就中将。”

    库洛无奈的摆摆手，“你回去准备准备，说不定我会把你调回来。”

    成为中将的话，有很大概率他会被调到新世界去，这时候那就得为安全考虑了。

    人多一点，安全力量就足一点。

    “真的吗？！我可以在库洛先生麾下了？！”

    卡斯瞪大眼睛，喜色充斥眼瞳，他下意识的敬了个军礼，道：“库洛先生，我会一直等待您的命令！”

    卡斯能说出那番话，代表他应该是真懂了。

    他那个不想升职想要安全的野心。

    那么真要被调走，把他调过来没有问题。

    卡斯抹了抹泪，眼中一片坚定。

    那些功绩，居然还只是个中将？！

    就算是大将候补，那也不是大将啊！

    库洛先生为什么这么愤怒，肯定是因为觉得自己能够直升大将的，却只有一个中将的职位！

    这太悲哀了！

    卡斯为库洛悲哀，也为自己悲哀！

    在这么重要的节点上，他居然一点作用都帮不上！

    但是...

    但是！

    “我一定会实现您的野心的，库洛先生！！！”卡斯大声喝道。

    我卡斯，拼死也要让库洛先生完成当上大将的野心，绝不让库洛先生再有这样的愤怒！

 第五百三十三章 去死吧老鬼们

    被卡斯这么一闹，库洛生气的心已经没了。

    成为中将已是定局，改变不了的。

    新世界那种鬼地方，他要不去还好，去的话，得做好充足的准备，要让自己绝对安全才可以！

    长久以来在前半段和四海的危机感，在这一刻放为最大。

    不过，不生气归不生气，心情不好归心情不好。

    他也没和老爷子打招呼了，也不想参加什么鱼派会议，带着人从办公室出来之后，就往港口走。

    广场上，库洛咬着雪茄，神色阴鸷的走在前头，身后带着他的三个下属。

    “库洛中将！”

    克比不知道从哪里窜了出来，一脸激动的恭喜道：“恭喜你升职了，刚才实在是太酷了，你居然有这么多的履历！”

    库洛充满血丝的眼瞳瞪了他一眼，也没说话，就往港口那边走去。

    “诶？”克比歪着脑袋，有些发懵。

    “他心情不好。”

    克洛拍了拍克比的肩膀，宽慰了一声，而后跟了上去。

    “心情不好吗？”

    克比看着库洛越来越远的背影，呢喃着：“是没有升职为大将吗？”

    带着这样的疑问，克比去找了卡普。

    此时的卡普，还在和战国比拼着谁甜甜圈吃的多。

    是的，他的仙贝已经吃完了。

    “卡普中将，战国督查。”

    克比和贝鲁梅伯朝二位敬了个礼，接着克比就道：“我刚才遇到库洛中将了，他似乎有点不开心。”

    “要叫金猊。”

    战国纠正道：“这个代号马上就会下来，以后你们称呼库洛的时候，尽量用代号称呼，这是规矩。”

    “是，战国督查！”克比应道。

    “至于为什么不开心...”

    战国呵呵笑着：“估计是因为自己没升到大将吧。”

    “噗哈哈哈，库洛那个小鬼，现在要当大将还早着呢，波鲁萨利诺还没退呢。”卡普哈哈笑着，顺手吃了一块甜甜圈。

    “喂，不要吃老夫的甜甜圈啊，混蛋！”战国在那吼着。

    “我有疑问，为什么本部不再升一个大将职位呢，这样库洛先生就不会那么不开心了。”克比说道。

    “噗哈哈哈，不可能不可能的。”

    卡普在那摆摆手：“那是不可能做到的。”

    “确实如此。”

    战国点点头，“很早以前，本部的大将职位只有两个，再然后为了应对大海贼时代，世界政府让大将职位变成了三个，也就是你们后来耳熟能详的海军三大将，但是三位已经是极限了，再增多的话，麻烦的可不止是世界政府。”

    这东西，就算世界政府想要增加，也不是一意孤行就能完成的事。

    中间牵扯的太多了。

    虽然明面上他们对付海贼是一致对外。

    可以确定的是在‘正义’这个大方向上没有错。

    但是在内部，不能讲矛盾，但是问题还是很多的。

    理念、派系、地盘，各种各样的问题，都在海军这边。

    几十年下来，三大将的基本盘以及老派海军的派系已经稳定下来了，哪怕萨卡斯基执行了‘世界征兵’，前提也是因为库赞离开，缺少了短板。

    就算这样，新大将的权力程度太过弱了。

    再增加一位大将？

    如果是由老海军提上来的，那么这个问题就会凸显出来，要重新划分派系划分权力，不是一般的麻烦。

    而再像藤虎绿牛那样再上一个，那不如不上，也没人会答应。

    包括战国自己，都不会答应。

    “库洛要当大将，只能接波鲁萨利诺的班，其他的不要想了。”

    战国从这间屋子看向窗外的广场，淡淡道：“年轻人，多磨练一下是好事，二十多岁的大将，也太年轻了，波鲁萨利诺估计也不会同意。”

    那个老猴子肯定会为了库洛退位，但现在不是时候。

    他还在壮年，可以为库洛那个小鬼在保驾护航一阵子，虽然现在他的派系已经稳稳的认定了库洛，但库洛毕竟没当过中将，也没处理过新世界的一些问题，现在还不是时候。

    不想成为‘打手’的话，按部就班的上升，是最好的。

    “噗哈哈哈，那种事不要想，喂，克比，贝鲁梅伯，来一起吃甜甜圈吗？”卡普举着甜甜圈问道。

    “都说不要吃老夫的甜甜圈啊你这个混蛋！”战国吼着。

    与此同时，在元帅办公室更高处的一处阳台上，萨卡斯基和黄猿在那站着，一同看着下方。

    “库洛在生气吗？”

    萨卡斯基看着那个小小的身影往港口走，来了一句，“是没当上大将之位？”

    “撒，谁知道呢。”黄猿笑眯眯的道：“老夫觉得不太像，不然他要当的话，老夫可以趁早退休哦，毕竟现在都是年轻人的天下了。”

    “还不是时候，波鲁萨利诺。”

    萨卡斯基握紧拳头，道：“现在不是探究海军内部的时候，现在的海军，在老夫的带领下，是前所未有的强大，这时候，我等必须要主动出击！”

    一个高端战力所带来的结果，是完全不一样的。

    就如库赞那个白痴在【了断之战】中帮助了黑胡子，才有了黑胡子的酣畅大胜一样。

    库洛的存在，除了让海军多了一个决定战局的高端战力之外，他还有一个特点。

    这从他的履历就能看出来。

    为什么萨卡斯基要当众宣布库洛的战绩，因为库洛所斩杀的那些大海贼，全都是从推进城跑出来的。

    第六层里的罪犯，可不止库洛所斩杀的，那些个强大的人，现在都游荡在大海上。

    “老夫要把‘金猊’的事，向全大海宣布！”萨卡斯基说着。

    除了在海军面前宣布这件事，有关库洛，不，有关金猊中将的战绩，也要让大海上的其他人知道。

    以此来告诫那些逃出去又不安分的老家伙们。

    告诉他们...

    在那安静的待着等死吧，你们这些已经老了的腐臭老鬼们！

    这就是库洛的能耐，全海军当中，唯独他有足以震慑第六层罪犯的资格！

    “这样做的话，库洛会很辛苦的。”黄猿挠挠头道。

    “海军，无所谓辛不辛苦，这都是为了正义！”萨卡斯基斩钉截铁的道。

 第五百三十四章 海贼是大便

    萨卡斯基的话，库洛是听不到了，他现在也什么话都不想听。

    虽然劝慰了卡斯，但是他自己回过神来一想，还是有点不对味。

    退一步越想越气。

    越气就越无力。

    “他吗的！”

    直到到船上的时候，库洛直接爆了句粗口。

    这事搞的，他连找缇娜要黑枪的心情都没了。

    上了船之后，库洛就把自己关在了办公室。

    “不要让任何人来烦我，老子需要静静！”

    说完这话，他把门一关，把克洛和卡斯晾在了外面。

    至于莉达，刚才就随着库洛一同进去了。

    “库洛，还在生气啊。”

    莉达进了库洛的办公室，找了个沙发坐下，顺手解开自己的零食小包，拿出了一包薯片，拆开口咔哧咔哧的吃着。

    “你说呢。”

    库洛则咸鱼瘫在主座上，完全无力的说着：“我升职了啊莉达，这次是直接到顶了，你说我这两年明明布过那么多局，什么招都想了，为什么还是避免不了。”

    他此时陷入了深深的怀疑。

    做了那么多，结果还是跟无用功似的，明明他都知道世界政府在按着他，结果现在还是升职了。

    而且还升了个大职！

    你说特么可气不可气！

    “不是你说的嘛，历史的进程。”

    莉达没心没肺道：“现在历史已经到进程了哦。”

    “你给老子长点心！”

    库洛瞪了她一眼。

    “点”

    “不准说点心！”

    库洛及时打断了莉达的话，没好气道：“我特么已经够头痛了，不要在这会儿还烦我！”

    莉达耸了耸肩，吃了口薯片，道：“那你准备怎么办嘛。”

    “什么怎么办，老子不知道！”

    库洛躺的更加厉害，叹了口气道：“不要问我这么烦的问题，我现在心情不是很好，你没事你出去吃零食去。”

    “噢。”

    莉达站起身，“那你一个人慢慢躺。”

    “哎果然，根本没人在乎我。”库洛又叹气道。

    莉达转过身，无奈道：“那你倒是说啊。”

    “我说啥？我不都说我很无力了吗，都让你不要烦我！”库洛瞪道。

    “噢”

    莉达转身继续往外，但很快就又听到库洛的叹气。

    “走吧走吧，都走吧，让我一个人在这里承受吧”

    莉达额角暴露出一团青筋，回头怒道：“你要怎么样啊！”

    “我没事，我只是想一个人静一静。”库洛冷漠道。

    “够了！”

    莉达对他翻了个白眼，直接推门走了出去。

    库洛撇撇嘴，换了个更舒适的姿势躺着，然后

    眼神放空，嘴巴放松，活像是一条失去了人生希望的咸鱼。

    “人生二十六载，如梦又似幻，有生斯有死，升职有遗憾。”

    嘴巴里，还在吐露着几句俳句，像是一个复读机。

    “执此大军舰，微笑面对中将位，海贼是大便。”

    ……

    军舰，回到了香波地。

    与此同时，库洛的名字也已被世界政府开始掩盖，取而代之的，是一名代号为‘金猊’的存在，逐渐登上舞台。

    有了代号之后，海军就会淡化一个人的具体名称，虽然这对于认识库洛的人而言没多大作用，但世界那么大，认识他的能有几个，哪怕有了莱德菲尔德的大肆宣扬，但这么长时间了，该忘的都忘了。

    而现在经过世界政府开始掩盖之下，库洛的名字已经被淡化，金猊则是取而代之。

    从这一点看来说，还挺好。

    如果他不是中将的话

    其实中将什么的，库洛并无所谓，他不想升职的目的是为了不想应对新世界，毕竟那里太过危险。

    如果能让他继续留在香波地，或者其他地方，哪怕是前半段他都能接受。

    但是

    这个概率太低了！

    他要只是中将还好说，大不了央求一下斯托洛贝里老哥，他去镇守马林梵多都行。

    但是这都大将候补了，基本不可能在前半段驻守，那能去的只有两条路。

    要么他去镇守玛丽乔亚。

    安全是安全了，甚至能说是绝对安全，基本没有不长眼的会突袭那里。

    但是他恶心呐。

    那另一条路，那就只有去新世界了。

    那种鬼地方

    充满着大量从前半段的海贼争斗中胜出，并且闯过了在香波地的终点的鬼地方。

    除了四皇，危险的存在太多了。

    那种地方，是库洛绝对不想去的。

    一想到新世界，库洛的头都要大。

    人也开始逐渐的烦躁起来，索性他就把自己关在办公室，百事不问，充耳不闻。

    管他什么玩意儿，现在没心情搞什么东西。

    ……

    两个月后。

    香波地，晴空万里。

    13gr。

    敲竹杠酒吧。

    酒吧内，一个老头坐在吧台上，手上拿着报纸，在他面前，放着一杯酒。

    他翻了翻报纸，叹了口气：“没什么生意呢。”

    “可以了，知足吧。”

    吧台内的一个看似年轻的女人擦着一个玻璃杯，道：“自从那位金猊来之后，香波地早就不如以前了，能进来的海贼越来越少，我这里能开下去就不错了，而且进来的海贼都有办法镀膜，你这个镀膜工，也要失业了哦。”

    “哈哈哈，那可真是无奈呢。”

    白发老头子笑了两声，翻了一下报纸，道：“不过，总有海贼能进来就好，这段时间，好像有不少海贼进来了。”

    “嗯”

    夏琪点点头，朝着窗外海军驻地的方向看了一眼，道：“那个男人不知道怎么回事，最近都没出现过了。”

    “在酝酿什么吗？”

    老头转过头，也朝那个方向看了眼，道：“不过，这也是个机会。”

    “你别插手。”

    夏琪说道：“那个男人警告过你。”

    老头笑了笑：“我只是个镀膜工老雷，能插什么手，老了连多管闲事的功夫都没了。”

    吱呀――

    他话音刚落，酒馆的门就被退开，一道显得有些绿色的身影，出现在门口。

    “哦！是你第一个啊！”

    老头眼眸瞪大，露出笑意：“终于来了吗？”

    绿色的身影脚上，是一双束脚的皮靴，随着他的步伐迈动，左耳上的三个水滴形的金色耳坠发出叮当之响。

    他穿着绿色的长袍，长袍衣襟大开，里面除了一个更为鲜艳绿色的肚兜之外没有其他，腰间系着一条酒红色的腰带，腰间旁，挂着三把刀。

    罗罗诺亚・索隆。

    比起两年前，他的左眼上，多了一道疤。

    “我是第一个吗？”

    索隆扫视了一眼周围，问道。

 第五百三十五章 是香炉上的东西吗

    啪啪啪！

    啪啪啪啪！

    香波地，海军驻地，最高层办公室处响起了非常有节奏的拍击声。

    办公室内，一片黑暗之中，一团不明物体在那蠕动了一下，然后一团火星亮起，火星上飘出了一团烟雾。

    啪啪啪啪！

    门外，拍击声继续响着。

    “库洛！你还管不管了！”

    莉达的声音从外面响起，“香波地都要成海贼窝了，你不出来看一下吗？”

    办公室内，光亮逐渐升起。

    一个穿着黑色大衣，敞开衣襟，衣领上有绒毛的不明物体在那蠕动着，物体的头部上面还在叼着一根雪茄，听到声音，那个像是头部的东西睁开了眼睛，缓缓了坐了起来。

    “海贼？”

    不明物体咬着雪茄吐了口烟雾，懒懒散散道：“海贼什么的，你们自己解决不就好了吗？一群破烂玩意儿，值得喊我？”

    这不明物体，随着光亮，逐渐露出那张脸。

    正是丧着一张脸，看起来毫无生气的鲁西鲁・库洛。

    哦不，现在应该喊金猊。

    啪！！

    大门直接被拍开，莉达大步走了进来，理直气壮道：“我没空！我要去看灵魂之王布鲁克的演唱会，据说是最后一场了，很火的好像，之前就在香波地有消息了，好不容易弄到了票，怎么可以不看。”

    说着，她举起了手中的两张门票，“呐，库洛，两个月没出门了，不出去看看吗？”

    自库洛回香波地之后，已经两个月没有踏出办公室一步了。

    每天吃饭都是要海军来送的。

    吃完了就在那失去灵魂一般的躺着，嘴里还时不时念叨着两句怪话，整个人跟废了没什么区别。

    当然，这仅限于莉达的观感。

    至于克洛...

    走着进来躺着出去。

    久而久之也没人理他了，知道他心情不好，谁敢这时候找霉头。

    本来没有库洛的话，香波地依旧能被他们和平稳定的维稳住。

    但那是一般情况。

    而现在的时间，正是每一年海贼进入香波地人数最多的时候。

    就算有莉达、克洛、战桃丸、威尔伯四个人在，面对大批量的海贼，他们又要防护岛上又要出海巡航，终究没那么多精力，还是被人钻了空子。

    毕竟这座岛，不小。

    根据情报，最近岛上见到了不少的生面孔，而有的是悬赏令上才有的大海贼。

    这让莉达警觉起来了，正好趁这时候，让库洛动一动。

    “出去有什么好看的？看海贼吗？他们要走让他们走呗，不破坏老子这里的规矩就行，有什么理由能阻止一个男儿出海呢。”

    库洛丧丧的道：“别烦老子了，让老子感受一下这最后宁静的岁月，说不定之后就没这么轻松了。”

    “诶？真的不去吗？”

    莉达有些沮丧的看着手里的两张门票，“人家好不容易弄来的...”

    “破演唱会有啥好看的，话说这个世界还有演唱会的吗？”

    库洛翻了个白眼，突然愣了一下：“等等，你说谁的演唱会？”

    “灵魂之王布鲁克啊。”

    莉达不知从哪掏出一张海报，指着上面一个张大嘴似乎是在叫嚣着的骷髅头，“就是它，骷髅唱歌诶，太稀奇了。”

    “嘶，这骷髅...”

    库洛摸着下巴，来了点精神，“特么的有点眼熟啊。”

    “算了算了，不惹麻烦事。”

    库洛摆摆手，“让他们滚远点。”

    这个海报的出现，激发了他的记忆。

    想一想，自上次顶上之后，时间也过去两年了。

    这个时间...

    草帽团开始聚集了。

    本来他现在后续的事情就让人头皮发麻，没事还招惹这么个麻烦玩意儿干什么。

    让他们去新世界闹吧。

    “诶，不去看吗？”莉达失望道。

    “有啥要去的，不去。”库洛道：“你自己去看吧，注意安全，看完了按时回家，不要乱跑，有事情交给克洛，对了，克洛呢？”

    “巡航去了。”

    “算了，没事了，把门给我关...算了，没门了，就这样吧，我要躺会儿。”

    说完，库洛就又躺了下去，看得莉达一阵龇牙咧嘴。

    ……

    “索隆，这段时间，还是不要外出的好。”

    敲竹杠酒吧内，雷利对索隆说着：“最近的情况，有点不一样。”

    “倒是看出来一点。”

    索隆坐在了雷利的旁边，夏琪给他倒了一杯酒，他接过酒杯，喝了一口道：“岛上戒严不少，但我注意一点，应该没事。”

    “不仅如此，有个不好的消息。”

    雷利摇摇头，带着歉意道：“你们的船...没了。”

    “意料之内。”

    索隆将酒杯放下，旋转着酒杯，道：“船在那放了两年，肯定不见了吧，只是有点可惜了，这是弗兰奇的作品。”

    “不是的，不是那么简单，你们的船被海军缴获走了，现在在他们的驻地内。”

    雷利说道：“之前我去逛了一下，应该是在那边。”

    “哦？没有消失吗？这不是好消息吗？”

    索隆嘴角浮起一丝狞笑：“船还在的话，抢过来就好了。”

    “没那么简单的...”

    雷利摇摇头，看向窗外，泛起一丝苦涩：“现在的香波地，没那么简单，这里，存在着一名中将，你应该见过，鲁西鲁・库洛。”

    “谁？”

    索隆想了一下，歪着脑袋：“不认识。”

    “金猊。”雷利又说了一遍。

    索隆在那看着酒杯，又沉吟一阵，转过头对雷利不确定道：“是香炉上的东西吗？”

    雷利：“……”

    “击败了莱德菲尔德的那个？”

    “谁是莱德菲尔德？”

    “……”

    雷利额角露出一道青筋，“总之，就是一个很强的海军，他坐镇在那，想要抢船没那么容易的。”

    “啊...你想说很危险是吧。”

    索隆点点头，嘴角的狞笑更盛，他拍了拍腰间的三把刀，道：“危险什么的，从我们出海开始，一直都很危险，但不管如何，船我们一定会抢回来的！”

    跟这人没法说了...

    对于一个不怎么看新闻和不知道强者的人而言，说半天也没什么用。

    雷利张张嘴，又憋了下去，良久才道：“总之，等你们人齐了再说。”

 第五百三十六章 出发了逮捕他们

    十几天后。

    香波地，某处岛的偏僻角落也停靠了一艘船。

    穿着黑正装的金发卷眉毛男子淡然的从船上下来，走到了陆地上，他抬起头，叼着一根香烟，往前方看去，感叹道：“真是令人怀念啊，香波地...我终于到了。”

    那副模样，像是在缅怀什么一样，像是一个游子归乡一样的怀念。

    “哦！！！”

    但很快，这人就破功了。

    眼睛化为爱心形状，注视着前方岛屿小镇子中那些个女人。

    “女人，是真正的女人哒！！！”

    他的眼眸，逐渐湿润，“我日思夜想的，真正的女人，真正的女人啊！！！”

    说着，他就要奔向前方，“我来了，亲爱的女士们，我终于来了！！”

    “山治”

    然而就在这时，他后方响起了一个腻歪的粗豪嗓音。

    一个同样是金发，但是化着妆，穿着女性衣服的粗豪男子妩媚的看着山治道：“我们就在这里告别了，虽然很舍不得你，但相信我们一定还会再见的。”

    说着，他冲着山治打了个飞吻。

    这一下，让山治周身打了个激灵。

    “我可不想见你们啊！”

    山治转身咆哮道：“总之就这样，多谢你们送我过来，替我向伊万问好，永别了！”

    他转身直接跑，吼道：“男子汉山治，从地狱归来了！”

    “呀！！”

    一个满眼都是爱心充满痴汉笑的男人跑过来，让旁边的女性一个个跑走。

    但山治浑然不在意，走到大街上后，一双爱心眼就在不断的打量着。

    “这个不错！”

    “这个也可以！”

    “哇，这个皮肤真好！”

    “小姐姐可以啊！”

    “这个白头发的小萝莉也很棒，可惜我对小女孩没什么兴趣，成熟女性才是王道啊！”

    山治嘴巴都要掉下来了，舌头都成了爱心，在那自顾自的点评着。

    “嗯？”

    街上，莉达身着一件蓝色的背带裤，舔着冰淇淋，朝着不远处的山治看了一眼，“hentai？喂，库洛，就是你好久没出来，导致什么玩意儿都来这座岛了。”

    在她旁边，一个身穿肩膀带绒的黑色大衣，衣襟大开的男子咬着雪茄，正付钱给一旁的冰淇淋店老板，听到莉达的话，他转过头，道：“什么玩意儿都怪我吗？你们这么多人，连个岛都看不住，我要你们有何用？”

    说着，他朝着山治方向看去，但哪里还有身影。

    “人呢？”

    “跑了，不知道去哪了，可能就是个神经病。”莉达说着。

    “算了，不管了，老板，给我也来一份。”

    库洛转头继续对那个冰淇淋店老板说着。

    他最后还是被莉达给薅出来了。

    而在离他们不远处的一棵大树那里，山治躲藏在后面，眼睛已经恢复了正常。

    他抽了口香烟，沉吟道：“现在好像不是寻找女士的时候，那两个家伙...”

    他踩灭掉烟头，朝着13GR的方向走去。

    等来到酒馆的时候，山治推开门，还没来得及看清，就听到一个讨厌的声音响起来。

    索隆转过头，上下打量了一眼山治，道：“许久不见，你看起来更好色了吗，色厨子。”

    “啧，是你啊，绿藻头。”

    山治一脸不爽的道。

    他走进来，冲着雷利和夏琪打了个招呼，“好久不见了，雷利，夏琪，其他人呢？”

    雷利靠在沙发上，对着山治露出笑容，“好久不见了。”

    “啊啦，又到了一个。”

    夏琪在那叼着烟，笑道：“这样，就到七个了。”

    “索隆是十几天前第一个到的，弗兰奇是十天前到的第二个，娜美几天前到的第三个，乌索普是四个，还有昨天到的乔巴，加上你的话，只有罗宾和路飞没到了，在现在的香波地还能到这么多人，你们有望全员集合哦，是吧，老头子。”

    “我可不知道，已经有半年没有看到过路飞了。”

    雷利笑了笑：“不过，他应该很快会到达吧，我相信他。”

    半年前瓦尔德事件之后，路飞击败了瓦尔德的三个下属然后解救了汉库克的两个妹妹后，他就离开了。

    训练已经到那个地步了，接下来那就是看路飞一个人的了。

    “诶？你居然是第一个吗？”

    山治惊异的看着索隆。

    “哼，我第一个很稀奇吗？”

    索隆哼了一声，对雷利道：“话说他们都可以出去，为什么我不行，我想去钓鱼来着。”

    “不行，你太显眼了，其他人出去也是为了收集情报，很快就会回来。”

    雷利笑道。

    “就是。”

    山治嫌弃道：“你出去的话，难道不会迷路吗？还是乖乖待在这吧...等等，娜美小姐已经到了吗，娜美小姐！”

    “嘁...”

    索隆挑了下眉，嘴巴垮下，“区区第七号，也敢对一号这么横。”

    “喂，为什么要按照到达顺序来排名啊！”山治咆哮着。

    “说起来，要收集什么情报啊。”

    咆哮完之后，山治对雷利问道。

    “这个嘛...”

    啊！就让本大爷来解释吧！”

    雷利刚想说话，门外就想起了一个充满激情的声音。

    随着一阵机械音，一个高大的机械体走了进来，身躯一挺，双手往上一伸，两个粗大的机械臂靠在一块。

    “由我，超级弗兰奇来解释！”

    “哦！弗兰奇！”

    山治眼睛瞪大，笑道：“好久不见了啊！”

    “好久不见了，山治。”弗兰奇冲他打招呼道。

    “啊啦，好久不见了，你们两个。”

    弗兰奇高大身躯的背后，一个温柔的女声也响了起来。

    一个皮肤白皙的女子从弗兰奇后走出，冲着索隆和山治打了个招呼。

    “啊！罗宾小姐！”

    山治的眼睛再次激发为爱心状，整个人一扭一扭的，鼻血从鼻孔内冒出来。

    比起两年前，两年后的她头发养长了不少，刘海往后梳，额头上挂着一幅大太阳眼镜，穿着一身深亮蓝马甲和粉橙色印花长裙，对着众人笑着。

    “路上遇到了，就一起过来了！超级弗兰奇！”弗兰奇龇开牙笑着。

    “罗宾！弗兰奇！”

    这时，他们的后方又响起了声音。

    只见一个身穿比基尼的橘发波浪头一边跑着一边摇着手，在她旁边，则是一个已经有了肌肉的长鼻子，还有一只萌萌的狸猫。

    “啊，娜美。”

    罗宾转头一看，露出笑意：“乌索普，乔巴，好久不见。”

    草帽团，除却船长之外，全数集结。

    此时，在香波地海军驻地当中，电话虫的铃声直响。

    “是，是！我明白了，已经出动了！”

    大厅中，一名海军在接着电话，而在他后方，大量的海军抱着枪往外赶。

    “草帽一伙在46GR处出现了，并且在招兵买马！一定要阻止他们，不能让他们出海！”

    一名海军军官一边冲着一边大喊着。

    “我们从40、42、44GR进行包围，一定要抓住他们！”

    “等等，俺也去。”

    突然，在大厅后方，一个庞大的身影走了过来。

    “战，战桃丸上校。”

    那海军转过头，看向了战桃丸的身后，惊道：“需要出动和平主义者吗？”

    “哼...”

    战桃丸披着海军披风，扛着一把大巨斧，眼神锐利的走过来：“不要小看他们，那些人当年在香波地就很难缠了，如今过了两年后，肯定会变得更强。当初熊公做出的奇异举动一直让人费解，如果不是库洛大哥他会一直守在那里，估计很早就知道他们一定会再次聚集。”

    “他们和这里聚集起来的小海贼不是一个级别的，库洛大哥现在不想管事，但不代表可以让他们一直肆意妄为，出发了，逮捕他们！”

 第五百三十七章 老子在休假

    大街上。

    “我要找到那几个人！”

    一个粗壮的汉子拿着手枪，在街上叫嚣着：“那个长鼻子的，那个穿泳装的，还有那个带着大背包的！”

    这粗壮的汉子，穿着一个破烂的红马甲，戴着一个草帽。

    而他旁边的人，也都是耳熟能详的人物。

    ‘海贼猎人’罗罗诺亚・索隆。

    ‘黑足’山治。

    ‘改造人’弗兰奇。

    ‘恶魔之子’妮可・罗宾...

    聚拢在这一边的，全都是草帽海贼团的成员！

    为首那个戴草帽的，更是悬赏金高达四亿的大人物。

    海军英雄卡普的孙子。

    革命家多拉格的儿子。

    勇闯顶上战争后，更是嚣张的在本部马林梵多敲钟的大罪人。

    蒙奇・D・路飞！

    附近的人，看到他们都是自动退避三舍，不敢招惹。

    不过附近居民也不怕就是了。

    香波地自从金猊中将来之后，很少出现过海贼侵入事件，就算有了，也是很快就被解决。

    这个草帽小子虽然是大海贼，但估计不用多久，就会被抓到的吧。

    “找到他们！”

    粗豪汉子在那吼着：“找到他们三个带我跟前来，我准许他加入我们的海贼团，成为我们当中的一员，我们可是被选中的人啊！”

    “哦！！！”

    这话，让附近围聚起来的海贼一个个面露神往。

    草帽海贼团啊！

    对他们而言，是大前辈，是传说中的海贼团。

    能加入他们的话，在新世界肯定能大干一场的！

    “老大，约定的时间到了。”

    一个形似弗兰奇发型的家伙冲着粗豪汉子附耳道：“我们该去会场了。

    “行吧，这就走吧。”

    粗豪汉子咬牙道：“那几个家伙居然敢得罪我，找到他们就让他们付出代价！”

    那个女人，居然不赏脸与他们喝酒，还有那个长鼻子，那个奇怪的植物也很讨厌。

    还有之前他们碰到的那个背着大背包的小子，都是那么的可恨。

    他现在可是‘草帽路飞’啊！

    居然不怕他？！

    岂有此理！

    “等老子把手下召集到，就发动全部手下来找这三个人！”他恨恨的道。

    “老大，估计不太行。”

    形似弗兰奇的男子说道：“这座岛上的海军太强了，我们来这几天都提心吊胆的，还是早点走吧，驻守在这里的，可是那位【金猊】啊。”

    金猊中将，对于海贼而言，那个履历可谓是华丽了。

    金狮子，莱德菲尔德，邦迪・瓦尔德，那对他们而言都是传说啊。

    可是那位金猊，可是全干掉了。

    而且听说他的杀性很重，在去年刚到香波地的时候，更是一口气杀死了数万人。

    上一届的超新星，有没有存活现在还没收到消息。

    他们要是真的那就算了，可自家人知自家事，他们是假的啊。

    怎么对付得了那位金猊。

    “怕什么！”

    粗豪汉子狞笑道：“我们可是召集到了几个很厉害的海贼团啊，其中还有‘湿发的卡里布’和‘溅血的克里布’这一对兄弟船长，他们的悬赏金都是过亿的，靠着这些人，什么金猊黑泥的，用不着害怕！”

    “说不定依靠他，我们还能再涨一波名声呢，彻底奠定我们‘草帽海贼团’的名声！”

    “走！现在去会场，召集我的那些属下们！”

    粗豪汉子握着手枪，大步朝一个方向走去。

    同时，周边的海贼也不敢动作，自动让开了道路，任由他们前行。

    “船长！”

    一名海贼不忿道：“怕他们干什么，说不定干掉了他们，我们也能一举成名啊！”

    “现在不是争斗的时候。”

    说话的，是一名穿着船长服背后背着一把大刀的粗壮汉子。

    他摇摇头道：“他们的出现，肯定能吸引海军，现在和他们争斗，只会便宜海军，让我们到了新世界再一决胜负吧！”

    海贼这种生物，永远都是这样，狂妄自大又没有自知之明。

    “喂，战斗还没结束呢！”

    一个倒下的海贼踉踉跄跄的站了起来，咬牙道：“我可还没输啊！我要你收回刚才的话，我认为凯多是最强的！”

    在草帽海贼团没来之前，来到这里的海贼在比拼。

    其中就有这两个船长。

    “白痴，还没死心吗！”

    粗壮汉子狞笑的走过去，“让我来继续教你，等我们去了新世界，迟早能拿下凯多的人头，取代‘四皇’的位置！”

    他举起拳头，正要继续和这个海贼打斗起来。

    “噗嗤！”

    突然，旁边传来了一声嗤笑。

    “哈哈哈哈！库洛，你听到没，他说要拿下凯多的人头。”

    嗤笑之后，便是一阵欢快的笑声。

    那粗壮汉子转目看去，只见人群当中，一个穿着肩膀带绒，衣襟大开的黑色大衣的男子在那露出嘲笑之意，而他旁边一个舔着冰淇淋的白发小女孩在那捧腹大笑。

    粗壮男子阴下了脸，猛然一拳砸过去。

    砰！

    只一拳之下，之前还能和他打上一段时间的海贼飞出几颗牙，眼眸翻白的倒了下去。

    “笑什么！”

    粗壮男子阴着脸朝着那边走过去，阴沉的盯着那个男人和那个女孩，“你们笑什么！”

    “好笑的事当然要笑了。”

    莉达舔了一口冰淇淋，大大的眼睛都弯成了月牙。

    “我拿下凯多的人头有什么不对吗？”

    粗壮男子猛然拔下了背后的大刀，刀刃直顶着那个穿黑大衣男人的脖子，而后对旁边的白发小女孩道：

    “小鬼，再给你一次机会，我不管这是你什么人，总之很重要吧。不想他脖子出血的话，那就收回你的话！”

    莉达眨巴眨巴眼睛，抬头看了过去，道：“喂，库洛，你被威胁了哦。”

    被粗壮男子用刀顶住脖子的男人身躯动都没动，反而脖子上的刀刃不存在一样。

    “啊...”

    他叹了口气，在粗壮男子奇怪的眼神中，开口道：“什么阿猫阿狗都放进来了，你们几个是怎么看人的。”

    “这不能怪我啊。”

    莉达翻了个白眼，“这种弱鸡，哪能说注意就注意到的，还有刚才那个...草帽小子怎么变这么弱了，这两年他修炼到狗身上去了吗？”

    “你在说什么蠢话，那个哪里像草帽小子了。”

    库洛没好气道：“草帽小子要是那个德行，卡普能把他溺死在海里。”

    “你们两个！”

    粗壮男子将刀往前一递，怒道：“不要无视我啊！！”

    砰！！！

    在这瞬间，他的身躯突然飞了出去，直接撞在地上滑行数十米，才堪堪停下，整个人已经是在抽搐了。

    而这时，那把脱手的大刀才在空中翻了几圈，落在地上。

    莉达收回手，对库洛道：“要抓草帽小子吗？”

    库洛掏出一根雪茄，叼在眼里，点燃后默默吐出一口烟雾，指了指自己的黑色大衣，道：“老子在休假。”

 第五百三十八章 自然系

    46GR主树干的废墟之下。

    这地方在两年前因为超新星与和平主义者战斗，造成了大破坏，至今都无人修缮，到现在就成了废墟，一般也没人来这。

    此时，在这废墟的广场中，大量的海贼在这聚集。

    满满当当的，看数量怕是得有几百人。

    而在附近的一处断壁之处，一名金发海军躲在墙角，小声的对着电话虫道：

    “这里是46GR主干，加入草帽一伙的新人们正陆续聚集而来，现在可确认的海贼是...”

    金发海军朝外面瞟了一眼，目光锁定在一个身材高瘦，留着胡子，时不时伸出长舌头的男子身上，以及他旁边一个身材肥瘦，扛着一把铲子，发型像是绿色变色龙一样的男子。

    “悬赏金两亿一千万贝利的湿发卡里布和悬赏金一亿九千万贝利的溅血克里布的卡里布海贼团的兄弟船长。”

    “以及...”

    他的目光继续锁定在一个浑身都缠满绷带的一个怪男子身上，道：“悬赏金九千二百万的重伤艾尔比欧。”

    接着，他的目光放在了一个身材高大肥胖嘴唇肥厚的一个男人身上，“悬赏金八千八百万贝利的服务生利普萨比斯多堤。”

    “都是几千万的大海贼，请赶紧支援，要是让他们彻底加入草帽一伙的麾下，那就完了。”

    “咦...”

    正当海军汇报的时候，他的背后，突然响起了一个声音。

    金发海军转头一看，便见一张可怖的大脸出现在他的身后，那张脸往外吐着舌头，碧绿的眼瞳斜视着他的，看起来异常的恐怖。

    “啊！”

    这让金发海军吓了一跳，下意识就往后爬。

    “咦咦咦...”

    可怖大脸的主人伸出被衣袖笼罩的手，一把抓住了金发海军手里的电话虫。

    “我还以为是谁，原来是个海军小哥啊！”

    “海军？！”

    “海军！”

    这人的话，让一群海贼围过来，不善的盯着已经暴露出身形的海军。

    “卡，卡里布！”金发海军吃惊道。

    “咦嘿嘿嘿！海军小哥...”

    卡里布拿着电话虫，眼珠子转了转，“你该不会...是在暗中向海军报信吧？你想要这里染血吗？那可真是不好呢。不过非要染血的话...”

    他不知从哪里掏出一把长矛，双手握着就要往海军那直刺，狰狞道：“那就染你的血吧！！”

    “喂，卡里布！”

    就在这时，后方一声大喝。

    “啊，是草帽路飞！”

    “老大来了！”

    “哦！！！老大！”

    废墟的一座高台上，带着草帽的粗壮汉子满脸笑意的站在那，手中的枪朝天一举，扣动扳机。

    砰！

    “安静点，小的们！”

    这一枪，让呼喊的海贼们安静了下来。

    粗壮汉子见着这场面，笑意更盛，大喊道：“虽然你们互相不认识对方，但从今天开始，你们就是草帽海贼团的一员了，换句话说，等老子以后当上海贼王，你们就是海贼王中的一员了！”

    “哦！！！”

    海贼再次呼喊起来。

    “以后的冒险，你们可是要成为老子的左膀右臂，为老子卖命！”

    “所以，卡里布，那种无名的海军，用不着去对付他，放了吧！”

    就是这样，就是这样！

    果然，来到这座岛后装作草帽一伙是对的！

    他们已经消失了，死了！

    但是名声还留着。

    在近年来的海贼当中，最出名的，就属草帽一伙了。

    将世界世界三大机构，司法岛、推进城、海军本部搅得天翻地覆的海贼，这个世界很难见到。

    草帽海贼团绝对是海贼王的有力人选。

    单靠这个名头，他就已经聚集起了大量的海贼，只要靠他们，在新世界自己绝对可以混出一番名声来！

    “那可不行呢，老大。”

    卡里布对着上方的草帽壮汉阴阳怪气的道：“我这个人，最讨厌别人骗我了，尤其是这些伪善者，应该对他们...”

    卡里布猛然转身，双手握住长矛，直对着那倒在地上的金发海军刺去。

    “施以极刑！”

    “钉子拳法炸裂钉！”

    就在卡里布的长矛即将要贯穿金发海军的时候，一声大喝从前方响起，只见卡里布的上半身像是被子弹打过一样，炸出了不规则的大量孔洞。

    “哦嘻嘻嘻。”

    只是这一下，没有让卡里布怎么样，既没有倒下，也没有大叫。

    身躯的那些孔洞，在往下流着湿糯糯的液体。

    “这可没什么...”

    砰！

    卡里布刚开口，一个人影就已经冲过来，一拳打碎了他的头颅，让这个男人倒在了地上。

    “没事吧！”

    一袭披风在金发海军的眼中飘扬，披风里面，一个海军微蹲着，保持着出拳的姿势，在阳光下熠熠生辉。

    “萨兹尔上尉！”金发海军惊喜道。

    “冲啊！！！”

    与此同时，后方出现了一团烟尘。

    大量的海军从四面八方冲过来，将这个广场团团包围住。

    “到此为止了，海贼们！”

    萨兹尔对着前方大叫道：“草帽海贼团以及你们这些海贼，乖乖束手就擒吧！”

    “啧，海军？！”

    台子上的草帽壮汉下下意识往后退了一步，但是又想起来了什么，狞道：“蠢货，老子手里可是有这么多海贼，海军又能怎么样！喂，小的们，冲上去！”

    “没错，我们老大可是悬赏四亿的草帽路飞啊！就算这座岛上有个中将，我们也毫无畏惧！”

    一名海贼举起武器，直朝着海军那边冲过去。

    随着他的动作，大量的海贼，完全不惧怕海军的包围，朝着他们冲锋。

    “哈！别开玩笑了！一群垃圾！”

    萨兹尔握紧拳头，面色不善道：“凭你们也想对付中将？不，放你们过去的话，那就是我的耻辱！”

    他随克洛出去巡航刚回来没一会儿就听到了草帽海贼团要招兵买马的消息，急忙就赶过来了。

    然后就看到了这么多海贼聚集的这一幕。

    虽然说每一年肯定都会有海贼，这是库洛都阻止不了的事，但是这么多海贼在一块，要是让他们真的冲击到平民或者冲击到海军驻地，那丢的可是他们上司的脸。

    库洛的脸要是丢了，克洛先生就不会太好了。

    克洛先生不好...

    他能好到哪里去。

    他们，绝对不能过去！

    “萨兹尔上尉，小心！”

    萨兹尔握紧拳头，正要朝前冲，就在这时，身后的金发海军忽然出声。

    砰！

    “铁块！”

    随着枪响，萨兹尔下意识发动了铁块，只见一颗子弹撞在了他的眉心上，将他打的脑袋往后一仰，眉心多了一道印记。

    “好疼啊...”

    他抬起头，阴沉的朝着前方看去，只见之前被他一拳打碎脑袋的男人，此时脑袋聚合起来，握着一把冒着硝烟的手枪，对着他吐露舌头阴笑。

    他身上的那些孔洞，也消失不见了。

    “你这家伙...能力者吗？”萨兹尔问道。

    “哟嘻嘻嘻嘻！”

    卡里布舔了一下舌头，笑道：“我是吃了自然系沼泽果实的沼泽人，物理攻击对我可是没用的啊。”

    “自然系？”

    萨兹尔将拳头举起，猛然一拳冲着卡里布打去。

 第五百三十九章 回去加训

    “哟嘻嘻嘻！都说没用的了！”

    卡里布敞开胸膛，任由这个海军一拳打过来，同时，他举起手枪，对准萨兹尔准备再来一发。

    砰！

    拳头，击中了卡里布的胸膛。

    但预想中的拳头被沼泽给吞噬不同，这一拳结结实实的印在了卡里布的胸膛，指背在这猛力的拳击之下，都往胸膛印了一点。

    卡里布身形一躬，被这一拳打的差点没干呕出来，他往后退了几步，手掌在胸口上乱抓着，似乎要把胸口上的痛楚都给抓走。

    “怎么可能...”

    他不可置信道：“为什么你能打到我！”

    “区区自然系...”

    萨兹尔甩了甩手，不屑道：“吃了果实之后，就没挨过打吧，海贼！今天我就来教教你，我这千锤百炼之下的攻击，是自然系都无法抵挡的！”

    自然系...

    多么令人羡慕的果实！

    想他加入海军以来，被不知道多少人给打过，铁块和纸绘都已经大成了，甚至，都能聚拢一点不一样的感觉，在他的视线里，他拳头上可以带上一点黑色，虽然只有一点点，不过其他人看不到这个颜色。

    后来克洛跟他解释，这是‘霸气’，只有拥有霸气的人才能看到的东西。

    他这个，叫做‘武装色’。

    武装色霸气可以提升人的攻击和防御，仿佛给自己覆上一层无形铠甲一样，最重要的是，这个武装色霸气，可以触碰到自然系能力者的实体！

    但这不妨碍他对自然系的羡慕。

    斯摩格中将就是自然系，一般人打他根本没有用。

    这对无时无刻不在经历毒打的萨兹尔而言，是梦寐以求的果实。

    如果他有自然系果实，他挨的毒打，肯定会少一点吧...

    像这种没有遭受过毒打的人，他...超级嫉妒啊！

    “可恶的自然系，看拳！”

    萨兹尔虎吼着冲上去，再次给卡里布打了一拳。

    这一拳，击中了他的面部，打的卡里布痛叫一声：“好疼啊！”

    “好疼啊你这个混蛋！”

    卡里布伸出舌头，眼神抖现狰狞，头颅居然在这一刻融化开，形成了湿糯糯的粘液物体，包裹住萨兹尔的拳头。

    “看我把你给吞了！”

    萨兹尔这时将手臂一震，喝道：“钉子拳法・爆裂钉！”

    嘭！

    自他手臂处传出了散射的气劲，炸开了克里布的脑袋，脱离了束缚。

    “这种程度...你也配自然系？！”

    萨兹尔拳头上重新袭起武装色，准备一拳砸下卡里布，就在这时，他觉得自己的脚凝固了一阵。

    只见卡里布的脚也化为了泥巴，捆缚住了萨兹尔的脚。

    “克里布！”卡里布的脑袋恢复原状，大叫起来。

    “来了，哥哥！”

    一个肥硕的身躯爆发出了高速，举着铲子高高跳起，一铲子攻向萨兹尔。

    “钉子拳法・直落钉！”

    萨兹尔丝毫不惧的一拳打了过去，他的拳头上，爆发出一团凝聚的气劲，直冲这个克里布激发。

    砰！！

    气劲与铲子交锋，激发出一团气浪。

    “哥哥！”

    克里布憨憨的叫了一声，将铲子猛然挥舞，居然直接将那气劲给打飞出去，肥硕的躯体直落而下，一铲子正对萨兹尔拍下去。

    “这家伙...”

    萨兹尔一惊，下意识举臂抵挡。

    “铁块！”

    嘭！！

    铲子落下，直接拍在了萨兹尔交叉抵挡的手臂上，一铲子将他拍飞出去。

    萨兹尔飞行了一段距离，在空中一个旋转，落在地上又滑行了一段距离，抬头惊道：“好大的力气！”

    终究是悬赏破亿，乃至一个到达两亿一千万，一个接近两亿的程度。

    这种程度，肯定是有一些手段的。

    这个克里布，看着呆呆傻傻的，但是行动起来的速度可不慢，爆发力和力量也是一绝，是个难缠的。

    呼！

    就在萨兹尔刚落地不久，旁边就响起了一阵劲风。

    萨兹尔眼瞳一缩，身躯下意识绷紧，“铁块！”

    砰！！

    一把锯齿大刀撞击在他的腰肋，一下子将他撞飞出去，让他在地上滚了几滚，才停了下来。

    “利普・萨比斯・多堤！”萨兹尔阴沉道。

    “海军，身躯很硬啊。”

    多堤扛着锯齿大刀，肥厚的嘴唇露出狰狞的笑意。

    “呀！！”

    同时，一声尖利的咆哮在萨兹尔上空响起，一个浑身缠满绷带的海贼一手夹着三把匕首，一手握着一把短剑，高速的从空中袭了过来。

    “死吧，海军！”

    ‘重伤’艾尔比欧狰狞笑道。

    来不及重整身躯，这些家伙太连贯了！

    萨兹尔牙齿一咬，正要拼着受伤也要给这个海贼来记狠的时候，突然，一道黑影出现在他的跟前。

    轰！！！

    一发激光直接将多堤轰炸成漆黑，倒了下去。

    噗嗤！

    同时，艾尔比欧的身躯停在半空中，那胸膛上，被一根手指捅入了里面。

    “你...”

    艾尔比欧张口喷出一道鲜血，惊骇的看着底下的人。

    “克...克洛先生？！”萨兹尔愣愣的道。

    在他面前出现的，正是克洛。

    “指枪・莲华散。”

    克洛的手指往前顶了顶，淡淡的来了一句。

    嗤嗤嗤！

    只见艾尔比欧周身颤抖了一阵，自他的胸口上冒出了大量的血洞，整个人眼眸翻白了过去。

    克洛抽出手，看都不看这落下的人，鲜血顺着他的食指滴落。

    “这种程度的垃圾，居然也能来到有库洛先生，还有我镇守的香波地？”

    他另一只手伸起，用掌根推了一下眼镜，那镜片反出光芒来。

    咚！

    在他旁边，战桃丸扛着巨斧出现在那，脚步落地传出一阵震动。

    而在他身后，两台和平主义者赫然在列。

    其中一台，正张着嘴，对准了那个被轰成焦炭的多堤。

    “战桃丸上校！”萨兹尔叫出声。

    “萨兹尔...你居然连这种程度都没办法抵挡，回去加训。”克洛看都不看身后的萨兹尔。

    萨兹尔张张嘴，像是泄了气一样，低下头：“是，克洛先生。”

    还好，没喊自己‘库洛’，那么这个加训程度还能接受。

    “那么...”

    克洛抬头看向这群海贼，嘴角露出一丝不屑：“我刚回来就送我这么一份大礼啊，要是让你们跑了，我的面子往哪搁，库洛先生的面子又往哪搁。所以，垃圾们，乖乖跟我们走一趟吧。”

    “乌狼！是乌狼克洛！”

    “该死，还有和平主义者！好像是真货！”

    “完了，和平主义者都来了！”

    海贼们看到这一幕，一阵绝望。

    “诶？”

    此时，在海贼群当中，一个背着背包带着胡子面具的人愣了愣，看着在那推着眼镜的克洛，歪起了脑袋：“这人...好眼熟啊。”

 第五百四十章 库洛先生当宝贝的东西

    轰！！！

    无需克洛和战桃丸动手，在和平主义者进入战场的刹那，战局就已经一边倒了。

    两台和平主义者嘴巴冒出激光，一扫就是一大片。

    海贼在这样的攻击之下，根本无法阻挡，逐渐败退。

    “喂，这种程度可没办法了，赶紧逃吧！”

    草帽壮汉带着他的手下从高台上下来，就要逃跑。

    “喂，克洛”

    战桃丸看着人群，道：“在这里发现了草帽小子。”

    “草帽小子？！”

    克洛一惊，朝人群中看去，只见人群当中，一个草帽在人头中异常的晃眼。

    “草帽小子！！”

    克洛叫了一声，身形直接从原地消失，跳在了那草帽的头顶，猛然下落，一把按住了那顶草帽，狠狠的将他掼在了地上。

    砰！！

    地面激起了一团烟尘。

    所有海贼都被这一幕吸引了过去。

    “咳咳咳！”

    草帽壮汉将头从地上拔了下来，猛咳了几声，转头怒道：“是谁啊！”

    但很快，他的声音就戛然而止。

    眼前一个眼镜泛着寒光的海军，正居高临下的看着他。

    “你是谁啊？”

    克洛盯着这个草帽壮汉，皱起了眉头。

    “哦！！老大要动手了！”

    “四亿海贼的力量，让我们见识见识吧！”

    海贼们期待的说着。

    “喂喂！你可知道我是谁？！”

    草帽壮汉在那大叫着：“我可是蒙奇・d・路飞，那个大闹了世界政府三大机构的男人，英雄卡普的孙子，革命家多拉格的儿子，就是那个”

    砰！

    克洛一脚踩在了草帽壮汉的脸上，一脚硬生生将他踩在地上，将地面都踏出一道凹陷。

    他额头暴露出一道青筋，眼中蕴含着愤怒。

    脑海中，想起的却是当年在东海，那个已经遍体鳞伤，却丝毫不倒，并且狠狠给了自己一头槌的坚毅男人。

    那个浑身被他刮的流血，却异常在那握拳大吼，要成为海贼王的男人。

    那种人

    “你也配叫蒙奇・d・路飞？！”

    克洛咬牙道：“草帽小子，才不是你这种垃圾！！”

    脚底，还在草帽壮汉的脸上重重的踩了几下，等克洛的脚离开的时候，草帽壮汉已经仰着头，在那眼眸翻白了。

    “喂，战桃丸，这就是你跟我说的草帽小子？！”克洛回声说着。

    “明显是假的啊。”

    战桃丸扛着巨斧走了过来，不屑的看了眼草帽壮汉，道：“x-5，这家伙是谁。”

    身后的一台和平主义者，眼中红光一闪，用机械的声音道：“‘三枚舌’戴马罗・布拉克，悬赏金两千六百万。”

    “两千六百万？！”

    海贼们登时惊叫起来。

    “那岂不是说”

    “咱们被骗了！！”

    “可恶，被一个两千万的垃圾给骗了！”

    “该死，这个海贼，居然用死人的名头来行骗！”

    克洛扫了他们一眼，冷笑出声：“一群蠢货，只是一个两千六百万的海贼，居然把这些个从前半段杀到终点的人骗的团团转。”

    说着，他不解气的又踩了一脚这个骗子。

    就这种玩意儿，居然比他以前赏金还要高？

    海军是怎么玩悬赏的！

    “真的也在这里！”

    战桃丸环视着周围，道：“我们来，当然就是来抓真货的，在到达这个区域的时候，和平主义者就已经锁定到真人了，x-5！”

    “滴滴滴――”

    x-5眼中红光一闪，突然张口，一道激光就轰向了海贼群当中。

    只见一票海贼被炸飞之余，一个背着大背包的身影旋转着跳在了高台。

    那个人扶着一顶让人眼熟的草帽，上面的兜帽已经落下，随着他的剧烈动作，那张胡子面具也脱落了下来。

    “喂，为什么突然攻击我啊，汉库克可是叮嘱过我，不要惹事的。”

    “这个是”

    一名海贼颤抖的拿着通缉令，对着高台上的人不可置信道：“是真货哒！！！”

    “草帽小子！！”

    克洛眼中陡现狰狞，“好久不见了啊，你还没死啊！正好，这次我要亲手逮捕你！”

    “诶？”

    路飞歪着脑袋，想了一下，“你这家伙谁啊？怎么好像哪里见过。”

    “我啊，克洛！克洛啊！”

    克洛青筋暴露，吼道：“当年在西罗布村，你阻止了我的野心，在香波地我们还见过的！”

    “西罗布？”

    路飞想了一下，“乌索普的家乡吗？那个我是知道，但是你”

    “别跟他废话了！”

    战桃丸站出来，道：“草帽小子！你今天跑不了了！x-5！”

    x-5张开嘴，连喷几道激光直奔高台上的路飞。

    嗖嗖嗖！

    一连三道，路飞直接身躯一侧，脑袋摆了摆，便扶住草帽，淡淡道：“很慢啊”

    “这小子”克洛眼眸沉了下来。

    x-5见没有击中，突然冲了上去，口中开始聚集起激光。

    “二挡！”

    路飞则将手伸出，皮肤开始变得红起来，一团蒸汽自他的浑身开始上升。

    嗖！

    一发激光击中他本来的位置，而路飞这时已经消失，跳在了高空。

    x-5这时正要转头，重新冲击，然而此刻，一发拳头直朝它面门打了过去。

    “岚脚！”

    淡蓝色的斩击直朝着那伸长的手臂飞去，那拳头即将要打在x-5的面门时突然收回。

    啪！

    路飞在空中收回手臂，朝着那边翘起腿脚的克洛看了一眼，“你这家伙，很烦啊。”

    “怎么可能让你毁灭掉一台和平主义者！”

    克洛周身一闪，一团气浪在原地冲开，只见他迅速来到了半空之中的路飞跟前，五指屈张，直抓过去。

    “库洛先生，可是把这个当宝贝的！”

    砰！！

    拳与爪触碰，发出一道剧烈响声。

    克洛愣了愣，盯着路飞拳头上的漆黑，惊讶道：“你这小子，已经可以熟练的使用霸气了吗？”

    一招碰撞，双方都在半空中撤开，路飞几个旋转后落在地上，甩了甩手道：“哇，很疼啊。”

    克洛也重新落在地，他活动了一下手腕，舔舔嘴唇，身形微微躬，“终于，终于等到这个机会了，草帽小子，我一直很想亲手击败你。以前都让你跑掉了，这次不会了，你想要出海可没那么简单！”

    “喂，路飞！”

    这时，广场的后方，一个声音突然想起。

    索隆和山治跑了过来，对着路飞招手道：“果然是你啊，还是在哪里哪里热闹！”

    “哦！索隆！山治！好久不见啊！”

    路飞露出笑容，“真是想念你们啊！”

    “路飞，快点走，雷利说你在这里，让我们来接你！”山治对他招手说着。

    另一台和平主义者x-7见到来人，直接冲了上去，口中聚集激光。

    索隆和山治一个在下一个在上，一个用出三把刀，一个高空凌踢，对准x-7就攻击下去。

    “足空独行！”

    突然，战桃丸出现在x-7的跟前，双掌往前一推，霸气外放，形成了一道隔膜。

    当！！

    砰！！

    腿脚与刀刃，在离战桃丸还有一段距离的地方被霸气阻挡住，发出了响声。

    两个人一上一下的来到了战桃丸和x-7的后方。

    “果然是霸气啊。”

    索隆咬着刀，狞笑的往后看去。

    “以前不知道，现在是知道了。”

    山治翘着脚，冷哼了一声。

 第五百四十一章 我是克洛啊

    挡住了二人攻击之后，战桃丸收回双掌，转头冷道：“霸气吗...你们两个家伙也会了啊。”

    “切，不要小看我啊。”

    山治翘着腿答道：“我可是经历过地狱般的两年修炼，不仅会做更好吃更具有力量的料理，实力也没有落下啊！”

    索隆咬着和道一文字，左手鬼彻三代，右手花舟，摆出战斗姿态，笑道：“色厨子，你最好说的是真的，不过我也不差，也经历了很多训练啊！”

    “海贼！”

    战桃丸咬着牙，“喂，PX-7...等等，克洛，你刚才说库洛大哥拿和平主义者当宝贝？是真的？”

    “真的。”

    克洛点点头：“库洛先生说这两个东西是香波地的门神，平时要精心护理好，他要说这两个东西用来清小喽最好用不过了，要是坏了的话...总之战桃丸你不要乱用，这些海贼，和平主义者对付不了。”

    他可是记着库洛当时的姿态，那种像是看宝贝一样的满意姿态，和缇娜给他做黑枪时的姿态相差不了哪里了。

    要是突然坏掉的话，虽然战桃丸还能再申请，但是他一想到库洛大哥曾经称赞过...

    “算了，PX-5，PX-7，你们去对付其他海贼吧，草帽一伙，由我来对付！”

    战桃丸把巨斧从背上拔了出来，单手抗在肩膀，喝道：“‘海贼猎人’罗罗诺亚・索隆，以及‘黑足’山治。你们也在的话，代表你们草帽一伙，是真的聚集了吧！这一次，我将彻底逮捕你们！”

    “那你倒是试试看啊！”

    索隆身形微躬，发出狞笑。

    “喂，绿藻头，你没忘记雷利说的话吧，现在可不是打的时候啊。”山治提醒道。

    “我知道，色厨子，不过...”

    索隆双臂上青筋暴露，三把刀直接架了上去。

    砰！！

    三把刀卡在了降落的巨斧上，索隆顶住巨斧，一字一顿道：“这可不是一时半会儿就能走的！”

    “油炸颈肉！”

    山治凌空跳起，一脚向前倾斜踢向战桃丸的脖颈，那脚上，袭起了一团黑色。

    “足空独行！”

    战桃丸另一只手呈掌，一掌拍了过去。

    砰！

    山治的脚踢在了离战桃丸手掌还有一段距离的霸气上，借由这股力道，他突然凌空一个翻身，跳在高空周身不断旋转开来，宛如旋风一般，一脚凌空而下。

    “粗碎！”

    而这时，索隆也荡开了战桃丸的巨斧，双刀放在后背，瞪着战桃丸。

    “三刀流・极・虎狩！”

    “这两个家伙！”

    战桃丸瞳孔一缩，速度极快的从原地闪开，躲过了山治的凌空踢击，而这时山治却将腿往侧一摆，原先对准战桃丸头部的腿脚，直刺他的胸口而去。

    战桃丸无奈，只能将巨斧横亘在身前。

    砰！！

    山治的脚，与索隆的斩击几乎是同时间到达，打在了战桃丸的巨斧面上，强大的力道让战桃丸闷哼一声，握着巨斧往后退却数步。

    “干得不赖啊，色厨子。”索隆狞笑道。

    山治落回地上，点了一根香烟，说道：“你也不差啊，绿藻头。”

    砰！

    他俩的话音刚落，就见一个身影如炮弹一般砸落下来。

    只见路飞半蹲在二人跟前，一只拳头按在地面，周身还冒着蒸汽，抬头对着前方笑着：“很强啊，你！”

    随着他的话，一道身影极快落在了战桃丸的旁边，克洛一只脚直起，另一只脚蹲下，脸上有着一点伤痕，但是手指上，却带着一点鲜血。

    那是路飞胸膛上的一点伤。

    “草帽小子...这两年你变强不少啊。”克洛冷冽道：“还有你，罗罗诺亚・索隆，我们也好久没见了。”

    “这个男人...”

    索隆盯着克洛，看了半晌，歪头道：“谁啊？”

    “我是克洛啊！”

    克洛咆哮道：“那个谋夺你们伙伴乌索普的西罗布村的克洛啊！你们两个混蛋！真的把我忘了嘛！”

    “不记得。”二人异口同声的说着。

    至于山治，就更不认识了。

    他那时候还没加入草帽团呢。

    “岂可修！”

    克洛咬着牙，表情冷了下来：“无所谓了，你们终将被我逮捕，我和库洛先生不一样，他是懒得对付你们这些小喽，我的话...可是非常想要抓你们的！”

    当海贼的时候，被他们击败了！

    成为海军再找回场子也行！

    克洛举起手，将刚才战斗时在路飞身上刮出血液的食指放在嘴边，伸出舌头，舔了一下：“草帽小子，见识一下吧，不止是你们才经历过地狱，我也经历过！”

    鲜血被舌头舔舐，克洛的躯体在这一刻长满黑毛，尾巴从臀后窜了出来。

    一颗狼头占据了克洛的上半张脸，他的手也被黑毛覆盖，手指长出了锐利的爪子。

    犬犬果实・远古种・狼人形态・人兽形！

    “能力者？！”

    索隆惊了一下，道：“你这家伙，我想起来了，难道是...”

    “对，想起来了吧。”

    克洛将眼镜推到了额头上，狞笑道：“就是我...”

    “那个CP9吗！”索隆看着他，疑道：“叫什么来着？”

    “加布拉！”山治也惊道：“CP组织也能加入海军吗？！”

    这话，让克洛陷入寂静。

    他蹲在那，出气越来越浓重，接着突然起身，双爪往前一划。

    “都说我叫克洛了啊！！！”

    “岚脚・乱泼风！”

    呼呼呼！

    随着他的双爪胡乱划着，大量的蓝色斩击不规则的冲向了对面三人。

    只是这斩击，却被对面三人很轻松的给躲过。

    “嘻嘻，你很强呢！”

    路飞整了一下背包，对着克洛笑着：“我有预感，我们会再见面的，现在的话...走了，小的们！”

    “哦！！”

    索隆和山治应了一声，三个人拔腿就跑。

    “别想跑，草帽小子！”

    克洛和战桃丸叫了一声，下意识就想追上去。

    然而就在这时，一道巨大的斩击从高空处突兀飞来。

    二人打了一个激灵，双双刹住脚步。

    轰！！

    在他们脚前，出现了一道深深的沟壑。

    “谁？！”

    克洛朝着发出斩击的方向看去，但已经看不见人了，隐隐的，只看到了一头白发隐没。

    他下意识的眯起了眼睛。

    “喂，克洛，别发愣了，快点追。”战桃丸说着。

    “不，别着急。”

    克洛抬手阻挡住了战桃丸的行动，盯着一个山坡，道：“有个人出手了，他出手的话，我们不一定能阻止，这事得报告给库洛先生。放心吧，他们走不了，他们的船...可是在我们那里呢。”

 第五百四十二章 要不你们换艘船

    香波地，游乐区。

    莉达指着一个卖烧烤的摊贩点，拽着库洛的衣角，在那叫着：“喂，库洛，我想吃这个。”

    “买买买，给你买。”

    库洛翻了个白眼，走到那摊贩处，在老板讨好的笑容中掏出钱付账，将烧烤递给莉达，接着往46GR的方向扫了一眼，皱起眉头。

    “那个老东西...”

    “怎么了，库洛。”莉达抬头问道。

    “没什么，只是有个老东西又在挑事了，我记得我告诫过他。”

    “雷利吗？”

    莉达歪着脑袋，想到了什么，道：“说起来，好像在46GR附近，有草帽海贼团重新招兵买马的消息，我看动静，海军都已经过去了，会不会是雷利那个人来阻挡啊。”

    “啵啵波...”

    话音刚落，莉达怀里的电话虫就响起来了。

    她飞速的将手中的烧烤吃完，然后从怀里拿出一个白色的电话虫，接通后道：“哪位。”

    “我是克洛，莉达小姐，库洛先生在你旁边吗？”

    电话虫响起了克洛的声音。

    “啊，克洛啊...”

    莉达朝库洛看了一眼，道：“在的。”

    说着，她垫着脚，把电话虫朝上举起，道：“是克洛。”

    库洛拿过电话虫，道：“莫西莫西。”

    “库洛先生，我们发现了草帽小子一伙，本想追击的，但是被人阻挡了，不出意外的话，那个人应该是雷利。”电话虫那边说着。

    “果然是那个死老头吗？”

    库洛啧了一声，道：“我们这边有被草帽伤亡吗？”

    “没有，草帽一伙已经逃掉了，目前发现的有蒙奇・D・路飞，罗罗诺亚・索隆，山治三人。”

    “那就用不着管他，做你该做的事就行了。”

    说完，库洛就挂断电话，将电话虫还给莉达。

    草帽什么的，让他出海去吧，别在这烦人。

    也别耽误他休假。

    ……

    13GR。

    敲竹杠酒吧。

    “大伙！”

    路飞被山治和索隆带到了酒吧内，主要是由山治带领，因为索隆不认路。

    刚进门，路飞就龇开牙，对着他们笑着：“好久不见啊！”

    “路飞！”

    乌索普看着路飞笑起来，眼中隐隐有泪花。

    其他人的表情也是大差不差。

    两年了，他们终于再聚首了！

    “宴会，宴会开起来吧，庆祝我们正式聚集！”

    路飞龇着牙，左手邀着乌索普，右手拉着乔巴，乔巴还拉着布鲁克，四个人在那抬脚跳舞。

    “现在可不是开宴会的时候啊，路飞。”

    门外响起了熟悉的声音，雷利握着一把刀，从门外走进来，笑道：“半年不见，你似乎更结实了一点。”

    “啊！雷利！”

    路飞停了下来，双目放光道：“好久不见啊，雷利，来开宴会吧，庆祝一下！”

    “宴会！宴会！庆祝！庆祝！”

    乌索普、乔巴、布鲁克在那喊着。

    “你啊...”

    雷利笑着摇摇头：“宴会什么的，等你们出海之后再说吧，现在你们要的，是如何出海。”

    这话，让除了路飞在座的其他人都是脸色一沉。

    “路飞...”

    娜美有些为难的道：“我们的船，被海军收走了。”

    “诶？桑尼号？被收走了吗？”

    路飞愣住，想了一下，然后露出笑意，握紧拳头道：“那就把它夺回来！”

    “这个是肯定要做的，不过...没那么简单，我们需要从长计议，制定一个策略。”

    雷利苦笑道：“你们的船被收在了66GR的海军驻地里，那个地方，没那么容易进去。”

    “你也该说了吧。”

    索隆说道：“之前就说等我们全部聚集就告诉我们为什么没那么容易，到现在还不说了吗？”

    “对啊，让我们聚集到这，到底是什么原因。”

    乌索普自信的揉了一下长鼻子，笑道：“如果是对付海军的话，现在的我，乌索普大爷可是很有用哦，早已经脱离了娜美和乔巴组成的弱小三人组了。”

    “喂喂。”

    娜美和乔巴站在一块，面无表情的对着乌索普摆手。

    “如果是普通的海军，当然会很简单，以你们的实力，可以轻松突破，但问题是，驻守在香波地的海军并不普通啊。”

    雷利摇摇头，做到吧台上，拿起了一杯酒给自己倒上，喝了一口道：“驻守在香波地中的海军，有几个你们要注意一下。”

    “【大枪】威尔伯，是最近一段时间声名鹊起的海军上校，经常扛着一把远超于自己体积的大炮进行作战，为人很难缠。”

    “战桃丸，你们刚才见到的，他也驻守在香波地。”

    “还有【乌狼】克洛，也是近年来扬名的海军上校，你们似乎认识他。”

    “克洛？”路飞和索隆歪头。

    “克洛！”乌索普和娜美想了一下，惊叫出来。

    “是那个克洛吗？那个戴眼镜的克洛？！”乌索普惊道：“他也在香波地？！”

    “对，自从跟随在某个男人身后，他作为海军，在世界也大放异彩。”

    雷利对路飞道：“你之前和他交过手，应该明白一点，他也很难缠。”

    “哇...”

    乌索普惊叹道：“我原先看新闻，还以为只是同名呢，没想到真的是那个克洛啊。”

    “海贼也能当海军吗？”娜美附和的点头：“我也以为是同名呢。”

    “不过外界人喜欢喊她那个女人不轻易出手，但是她拥有着极强的力量，要小心她。”

    雷利说着：“当然，还有一个麻烦的，【巨盾】道格雷格・卡斯，不过他不在香波地，在西海，暂时不用考虑他，如果他在香波地的话，我会建议你们换一艘船的。”

    “卡斯？”

    罗宾愣了一下，“这个名字我有听过，之前我所待的革命军，对这个男人很是戒备。”

    “是的，那个麻烦的男人，不得不承认，海军当中，也有意志坚强之辈，尤其是当他得到了文斯莫克家族的力量的时候。”雷利说道。

    “文斯莫克...”

    听到这话，山治突然愣住，在那呆呆的不知道想什么。

    “当然，如果只有这些的话，那还好，你们总有办法，可是在那之上，还有一个掌握着香波地的男人，本地的基地长，海军中将，金猊。”

    雷利沉重道：“那是一个极为难缠的男人，对付他的话，你们恐怕没有办法。”

    “金猊？”

    索隆皱起眉，“那个东西不是挂在香炉上的吗，是中将吗？”

    “诶？香炉也能当中将嘛？香炉中将？”路飞歪起脑袋。

    “笨蛋！说的是人啊！”

    山治额头青筋暴露，吼道：“你们两个没听过吗？！那个击败了金狮子、红伯爵、世界破坏者，被誉为海军新生代最强的存在！”

    “他在这座岛吗？”

    娜美瑟瑟发抖，抱住身子，“不要啊！为什么这么强大的存在会在这座岛啊！”

    “就是这样。”

    雷利耸耸肩，看向众人，道：“要不，你们换一艘船出海？”

    “不要！”

    路飞的声音响起。

    众人朝他看去，只见他扶着草帽，露出了一张大大的笑脸，“桑尼，也是我们的伙伴，才不要放弃！”

    “哼...”

    索隆嘴角浮起一丝笑意：“还没出发就想着放弃的话，也未免太丢脸了。”

    山治吐出口烟雾，虽没有说话，但是表情也代表了一切。

    其他人，在路飞的笑容之下，也是无奈的摇头。

    “船长的命令在这，那也是没办法的啊。”娜美笑道。

    “哟嚯嚯嚯嚯嚯，告别香波地的第一战吗？说起来，我们也是许久才见，那么...能让我看你一下你的胖刺吗，娜美小姐。”

    “才不要啊！”

 第五百四十三章 少恶心人了

    “哈哈哈哈，我就知道你们不会轻易的放弃的。”

    雷利看着这一幕，笑了起来：“其实也没那么难，有个好消息，我曾经偷偷潜入到了海军驻地，给那艘船镀了膜，收押那艘船的地方似乎没人看守，好像海军把它给忘了，只要你们潜入到海军驻地内，打开出海口的大门，就可以直接走了。”

    “诶？雷利，你既然可以潜入进去，为什么没给开出来啊？”娜美问道。

    雷利挠挠头，道：“饶了我吧，我只是个退休的老头子，可不想和驻扎在这里的海军对着干，冒然打开海军驻地的出海口大门，肯定会被人发现的。”

    “哟西！”

    路飞握紧拳头，充满干劲道：“那我们就冲过去，把船拿到手出海吧，大家！”

    啪！

    娜美给了路飞一下，大叫道：“没听到雷利说要从长计议了吗！这么蛮干是不行的啊！你到底有没有听到！”

    “emmmm...”

    路飞抿着嘴，睁大眼睛，“那要怎么做嘛。”

    “目前海军在全力找你们。”

    雷利说道：“海军驻地肯定没什么人，这是你们的机会。”

    “哦？你的意思是让我们趁机过去开船吗？倒是个好主意的，但是附近都充满海军的话，我们也很难突破吧。”山治问道。

    “这个啊...那就要靠你们了。”

    雷利笑道：“总之，还是赶紧走吧，海军已经来了哦。”

    ……

    “这边！”

    化身为人兽形的克洛带领着大批的海军逐步往13GR靠近。

    他的眼瞳中，陡现红芒。

    “你跑不掉的，草帽小子！”

    他的鼻子耸动，嘴角浮起一丝狞笑，对着前方喊道：“我会抓住你的！”

    战桃丸留在当地去收押那些被击败的海贼去了，而舔了路飞血的克洛，对他的行踪可谓是了如指掌。

    没有人可以在被他舔血之后还能消失，除非死亡！

    库洛先生虽然让他不要管，但是也没说不管，那个意思，是随他行动的意思。

    除此之外，他还纠结了大量的兵力，绝对不会让他溜走！

    寻着气味，克洛很快的就来到了目的地，那是一处高坡上的一家小酒馆，草帽小子的气味，就在里面，不会错的！

    “包围这里！”

    克洛喊了一声，身后海军呈现扇形将这座小酒馆给包围住，举着枪对准酒馆。

    突然，酒馆门突然被冲开。

    草帽小子举着拳头带着大笑，当先的跳了出来，身后，跟着草帽团的一系船员。

    “小的们，出发咯！”

    路飞大声喊着，带着人从侧方没被海军包围的地方冲过去。

    “抓住他们！”

    克洛瞳孔一缩，脚步动开，直接追了过去。

    他的速度可不慢，很快就要冲到了草帽一伙的后方，伸手就要抓住一人。

    就在这时，他忽有所感，手臂缩开，整个人往后一跳，一下子跳到了后方十几米远，半蹲在地上，充满戒备的看着前方。

    那里，多出了一道烟尘。

    烟尘散去，只见一道深深的沟壑挡在跟前。

    而一个白发老者，左手拿剑，正对着海军。

    “啊...我记得你，有海贼气息的海军，是叫克洛是吗？”雷利笑道。

    “‘冥王’西尔巴兹・雷利。”

    克洛站起身，眯着眼道：“我记得库洛先生有告诫过你，可你现在这算什么？是想重新出道吗？老家伙。”

    “哎呀呀，不要说的这么认真，我只是作为一个前海贼，想和你这个前海贼聊聊天而已。”

    雷利笑了笑，用剑指了指地上的沟壑，道：“在这里陪我这个糟老头子聊一段时间吧，不要过这条线哦。”

    “你...”

    克洛脸色阴沉，但是却也不敢动。

    这是传说中的海贼，名声和实力都俱在，被库洛先生称之为‘麻烦’的存在。

    而且，以他的见闻色，确实能感受到这老家伙体内所蕴含的强烈生命气息。

    自己不是他的对手...

    克洛深吸口气，掏出电话虫，拨通了电话，道：“草帽小子往50区域跑了，拦截住他们！”

    说完，他挂断电话，冷声道：“库洛先生会找你算账的，雷利！”

    “找我一个糟老头子算什么帐，我也没干什么啊。”雷利笑呵呵道。

    ……

    “快快快，全都快点！”

    香波地40区域，大量的海军出动，在一名海军校尉的喊声中聚集突进。

    “务必抓住草帽一伙，不能让让他们溜了，前往50区域通往40区域的出口，封锁住那里！”

    一群海军往那边奔跑，但是很快，突然又冲了回来。

    “救命啊！”

    “妈妈！”

    海军们鬼哭狼嚎的往后跑着。

    让那海军校尉不明所以。

    “喂，你们跑错地方了，快点回去！”

    “中尉，不是的，前面，前面有...”

    一名海军颤抖的指着那个方向，话都没说完，一群庞然大物突然出现在前方。

    “啊啦，小哥，长相很可爱嘛，要不要和我们约会啊。”

    那是一群粗豪的壮汉，但是却化着浓妆，身穿女装。

    人妖！

    看到这一幕，那个中尉也是吞了一口口水，脸色难看。

    “这位小哥长得很可爱嘛~”

    一个金发人妖看着那个中尉，抛了个媚眼，道：“要不要和我约~会~呢~”

    中尉脸色一阵青白，强忍着呕吐的欲望，往后退了几步，颤声道：“喂，你们不要挡路，不要妨碍海军执行任务啊！”

    “话别那么说嘛，海军什么的最可爱了，来和人家约会嘛~”金发人妖又抛了个媚眼。

    一群人妖逐步靠近，压的这些海军逐步后退，没一个敢上前的。

    “噫，好恶心啊。”

    突然，人群一边，响起了一个稚嫩的女声。

    “谁在说我们恶心！”

    “我们可是新人类啊！”

    “没错，新人类的美，凡夫俗子怎么会明白！”

    一群人妖愤怒的转头，看了过去。

    只见在人群的另一边，一个穿着背带裤的小女孩在那吃着零食，嫌弃的看着这群人妖。

    而他旁边，同样有个一脸嫌弃的黑发男子。

    长得还怪可爱的。

    “金猊中将！”

    中尉大喜，道：“这群人，这群人挡住了我们的去路！”

    这两人，正是在闲逛的库洛与莉达。

    库洛看着眼前的骚乱，皱了皱眉，“怎么搞的这么乱...克洛那个白痴呢？”

    “克洛上校吩咐我们封锁40区域通往50区域的出入口，防止草帽一伙突破。”中尉大声叫着。

    “真是...”

    库洛摇摇头，看向那群人妖，“卡玛巴卡的人妖？跑香波地来干嘛？你们的国王安布里奥・伊万科夫是革命军吧，跑这里来，是要玩煽动？”

    “才没有！不要乱说！”

    在听到金猊的名字时候，这群人妖就集体后退了。

    叫金猊的男人，那可是不好对付的。

    金发人妖道：“卡玛巴卡王国的女王可是永久缺号的，我们自己都不知道女王在哪，我们只是普通民众，来这里旅游的。”

    “喂，库洛，我回去了，这群人看着让我没什么食欲。”

    莉达有些厌厌的道。

    “嗯，你路上慢点，别摔倒了。”

    库洛点点头，点燃了一根雪茄，对着这群人妖吐了口烟雾。

    “既然是来玩的，那就别挡我们海军执行任务，香波地什么规矩，你们来的时候，没听说过吗？嗯？”

    “这个...”

    金发人妖咬咬牙，“那可不行呢，我们就喜欢海军小哥，不过你这么帅，如果肯陪我们约会的话...”

    嗖！

    他话都没说完，一个幼小的身影突兀的出现在他跟前，只见一只小小的脚，踹在了他的腹部上。

    只一瞬，这金发人妖就瘫软了下去。

    “少恶心人了！”

    莉达踩在这金发人妖的肚子上，俯视着那张眼眸泛白，充满络腮胡的大脸。

    “你们这群恶心的东西！”

 第五百四十四章 没我的准许天都不能下雨

    “迪巴尼！”

    其他人妖惊叫起来，然后一个个冲了上去。

    “可恶，你居然敢伤害迪巴尼！”

    “让你见识见识我们新人类的厉害！”

    面对人妖的冲锋，莉达收回脚，迅速将零食给吃完，接着双手在腰间位置左右张开，左脚踏在右脚前。

    “修罗道...”

    嗖！

    她的身影，宛如身化千万，出现在每一个人妖的身前。

    “黑绳天闪！”

    身影消失，尽数归一，莉达的身形，重新返回原地。

    噗通噗通噗通！

    人妖们一个个眼眸翻白，倒在地上抽搐，看着就跟体力耗尽似的。

    这是她哥哥的招式，后来被莉达看到后，以此开发出了一瞬千击，开发版本她都会，原始版本，自然不在话下。

    “抓起来，好好审问他们要干什么！”

    莉达不屑的扫了眼躺倒在地的人妖，吩咐着海军。

    海军中尉立正敬礼，“是！莉达上校！”

    “喂，库洛，我们回去吧？”

    莉达这时对库洛说着，却发现他正抬头看天。

    “还是热闹啊，搞得这么乱，完全不尊重老子在香波地这个事实是吗？”

    见闻色感知之下，一切都很乱。

    “莉达，你先回去，我待会就来。”

    “你要干嘛？”

    “或许是老子安静的太久了，导致某些人忘记了，在香波地的规矩。”

    库洛咬着雪茄，朝着一个方向走了过去。

    轰！

    香波地的街道上，一只巨大的肉食甲虫正在横冲直撞，迫的附近的海军节节后退。

    甲虫跑动之间，直接撞塌了附近的树木和房屋。

    虽没有伤人，但这巨大的体型，也挡住了路。

    砰砰！

    轰！

    不管是枪械，还是大炮，对其都没什么作用。

    那甲壳的硬度，不是一般武器可以破防的。

    “乌索普哟。”

    在这些建筑的其中一栋的背面，一个像是独角仙一般装扮的人形靠在那，抬头望天。

    “男人的告别，无需见面，去出航吧，乌索普！剩下的，我来阻挡！”

    嗤！！

    “吼！！！”

    他话音刚落，就听见一声痛吼。

    转头看去，只见那只巨大的肉食甲虫，甲壳被切开一道巨大的口子，飙出绿色的粘液，整个躯体翻到在地。

    在那跟前，一个穿着黑色大衣的男人，手持着一把黑刀，咬着雪茄，满脸不爽。

    附近的海军见到来人，叫道：“金猊中将！”

    “中将，抱歉，这不知道哪里来的甲虫，阻挡了我们的去路。”一名海军军官敬礼道。

    库洛吐了口烟雾，道：“维持秩序，疏散群众，看看附近有没有群众伤亡的。”

    “是！”海军应了一声，立马开始招呼海军开始检查。

    “中将？”

    房屋后面，海克力斯愣了一下，拔腿就跑，“中将什么的，还是暂先撤退吧。”

    “往哪跑呢？”

    就在他迈腿之时，一个声音从旁响起。

    不知何时，库洛已经出现在他的旁边了。

    黑刀的刀刃，横在了他的身前。

    “穿的这么遮遮掩掩的，面都不露，很可疑啊。”库洛斜睨着他。

    “那个...海军大人，我可是良民啊。”海克力斯摸了一下面具，似乎里面的脸出汗了。

    “是不是良民，跟我走一趟才知道。”

    “好...好吧。”

    “喂，来几个人，把他带走。”

    “是！”

    一名海军军官走了过来，手里还拿着电话虫，道：“怎么回事，不是让你们迅速来支援吗，怎么还没到！”

    “抱，抱歉，这边突然下雨了，所有的枪和炮因为进水都没办法用。”

    电话虫那边响起了慌张的声音，还伴随着雨滴落下之声。

    “下雨？怎么可能，我这边根本没雨，你那里哪来的雨？”海军疑道。

    下雨？

    库洛朝一个方向看过去，只见远处的天空中有一朵黑云挂在天空，往下降落着雨。

    雨云的位置，精准的降落在一片区域。

    见闻色再往上...

    好家伙。

    库洛冷笑一声，握着刀往那个方向横挥一刀。

    “没老子准许，就是老天都没法在我这下雨，你算个鸡毛！”

    一股狂乱的气流从他的刀中激发出去，宛如龙卷一般，冲向了那朵黑云，呼的一声，黑云被击散，而气流上升，将见闻色感应中的那座在天空上的岛给吹的东倒西歪，往其他方位悠悠落去。

    “啊！雨停了！”

    电话虫那边，响起了海军惊喜的声音。

    “想办法把武器修好，然后快点来支援，金猊中将在这边。”海军军官对着电话虫说了一句，而后挂断电话。

    “去忙你的吧...”库洛道。

    “是！”

    就当库洛要走的时候，突然，旁边响起了一个吃惊的声音。

    “喂，你这家伙为什么在这座岛啊！”

    库洛转目一看，只见一个漂浮的撑伞女孩，吃惊的看着自己。

    “你是...”

    库洛眯起眼睛，“幽灵女孩？”

    那个女人，正是佩罗娜。

    “你怎么还没走！”佩罗娜吃惊的道。

    “你这话问的...”

    库洛咬着雪茄，道：“老子就驻扎在这座岛，往哪里走？”

    “不是，你不是升中将了吗？照理说你应该在新世界啊！”

    “蛤？”

    库洛不善的打量了一下佩罗娜，“不要跟老子说这个！说起来...你特么的来这干什么，你不是在跟着鹰眼吗？”

    “关，关你什么事。”

    佩罗娜被这一眼盯的往后飘了飘，身躯躲在了遮阳伞的后方。

    “你在老子的岛上还不关老子什么事，不要以为你跟着鹰眼你就能想干什么就干什么。”

    库洛啧了一声，阴沉道：“我告诉你，我现在心情不是很好，你最好不要惹我，不然米霍克的面子老子都不给！”

    “我，我来送人的...”佩罗娜弱弱的道。

    “送谁？”

    “只是送一个朋友，喂，就算是海军，也不会事事都问吧。”佩罗娜叫屈道。

    库洛盯着她一阵，招了招手，两名海军就来到他身边。

    “盯着她，有什么可疑的痕迹就及时汇报。”

    库洛对着佩罗娜恶狠狠道：“要是让我听到你在岛上搞什么幺蛾子，你就给我去推进城走一遭！”

    说罢，他便转身朝海军驻地方向走去。

    同时，66GR海军驻地处。

    “就是这了吗，海军基地！”

    草帽一伙人已经到达地方，路飞望着前方的堡垒，举起拳头大喊道：“桑尼，我们来接你了！”

    咣！

    娜美的拳头狠狠的打在了他的脑门上。

    “都说不要吵了啊！引起了海军注意怎么办！”她咆哮着道。

    “你的声音也很大啊，娜美。”乌索普在一旁摆手。

    “都怪路飞！”娜美回身咆哮。

 第五百四十五章 三分钟解决你

    一阵鸡飞狗跳之后。

    “那么，按计划，潜入进去。”

    娜美拍着拳头，自信满满的道。

    身后，路飞和乌索普脑袋上一人一个包，在那应着：“是...”

    “雷利说船就在这里，具体位置是...”

    娜美想了一下，道：“进门之后先左拐然后右拐然后右拐然后左拐再左拐再直走再到一个三岔路直走右拐后直走左拐，就到船被收起来的地方了，趁着现在人不多，咱们偷偷潜入，拿到船就走，听明白没！”

    她转头问着。

    结果不少人都是一幅痴呆模样。

    唯有罗宾在那点点头，道：“确实是这个路线。”

    “这么多哪里记得住啊！”乌索普大叫着。

    “哟西！好，就这么走吧！”

    路飞撸起袖子，大声道。

    “你记住了吗，路飞？”索隆吃惊问道。

    “什么？”路飞歪着脑袋。

    “路啊！”

    “不要管那种东西了，照着感觉走就行了，桑尼号，我们来了！”

    路飞大笑了几声，带头就往前冲。

    “我就知道...”

    娜美无奈的扶额，看着路飞速度贼快的跑到那敞开的大门处，叫道：“喂，路飞，等等我们啊！”

    一群人就要往驻地内跑去。

    “草帽小子！！！”

    这时，身后突然传来了声音。

    几人转头一看，只见一个满脸坚毅的海军带着一群人冲了过来。

    “你居然敢来海军驻地，是想要挑衅海军吗！”

    为首的那个海军，手持着一门可以扣动扳机的火箭炮，边跑边将炮口对准他们。

    “大枪威尔伯！”罗宾惊道：“小心点，这个家伙...”

    “放心，罗宾小姐，让我来！”

    山治自信一笑，屈开脚，直接跳起。

    轰！

    一发炮弹从炮筒中被打了出来，山治正要一脚将这炮弹给踢开的时候，就听那个手持炮筒的男人发出一声大喝。

    “倍倍！十倍！”

    那颗炮弹，突然一下子变得，变得比山治本人都要大上几分的体积，迅速的撞了过来，被山治一脚踢到。

    轰！！！

    受到冲击，炮弹整个放出一团光华。

    剧烈的爆炸造成的冲击让草帽一伙全都飞开，同时也激起了一团烟尘。

    烟尘散尽，威尔伯他们赶到的时候，哪里还有人。

    “岂可修！”威尔伯愤怒的叫了一声。

    “上校，该怎么办？”

    一名海军问着。

    就在这时，后方突兀的袭来了一道身影。

    “威尔伯！”

    只见化身为人兽形态的克洛出现在他的旁边，半蹲在那，鼻间耸动，不可置信道：“海贼居然进去了？！”

    “克洛上校...是的，我无颜面对库洛先生。”

    威尔伯咬牙道：“耻辱！居然让海贼进入了海军驻地，实在是辜负了库洛先生对我的信任！”

    “但是海贼要抓，等抓到海贼后，我会向库洛先生请罪！现在的话，拉警铃，通告全岛海军，草帽一伙进入了海军驻地！”

    “是！”

    铃铃铃铃

    刺耳的警铃声，在驻地内放声大作。

    听到这声音，驻地内剩余的海军和附近的海军全都动了起来。

    电话虫不断的在响起。

    “海军驻地被草帽一伙攻入，尽快回防！”

    “海军驻地遭到草帽海贼团侵入，还请支援！”

    “通告马林梵多，让他们派出军舰，务必封锁住所有出海口！”

    在海军们的大呼小叫和刺耳的警铃之下，克洛舔舔嘴唇，“放心吧，跑不掉的，进了这个驻地，想要出去，可没那么容易。草帽小子交给我，你们去抓其他人！”

    说着，他飞速的冲进大门内，寻着血的味道，直朝一个方向奔去。

    而驻地内部。

    “这是哪啊，喂，娜美小姐！罗宾小姐！路飞！”

    山治一个人在幽深的走廊里游荡着。

    之前那一发炮弹，好巧不巧的把他们全都炸飞了进去，但是也全都走散了。

    至少山治就没发现任何一个人。

    “啊...真是，全都散了啊。”

    山治点燃一根香烟，额头爆出一道青筋，“那个家伙，炮弹是可以变大的吗？这座岛的力量比以前要强很多啊。”

    战桃丸、克洛、威尔伯。

    已经遇到三个了。

    再加上被雷利说成比这些人都要强的莉达，还有那个统治着这座岛的海军中将金猊。

    “真是麻烦透了。”

    山治摇摇头，“总之，先找找看，周围的气息...嗯？”

    他鼻子动了动，朝着一个方向看去。

    “好香...”

    他朝着那个地方走去，站在一处大门前停下。

    “是这里传来的味道。”

    山治推开大门，只见这是一个大厨房，厨房里空无一人，但他的耳朵，能听到一些滋滋的声音。

    山治转目看去，就见一个披着海军披风，脑后有一头柔顺长发的背影在厨台上忙碌着。

    “海军！”

    山治身躯戒备开。

    似乎是有所感应一般，那海军转过头，秀眸朝着门口看了一眼，微微蹙眉。

    “仔细一看，这不是漂亮的小姐姐嘛”

    山治的眼睛立马化为爱心形状，搓着手身躯宛如面条一般的游过来，接着周身一个旋转，半跪在地上，单手朝着那海军扬起。

    “啊这就是上天的注定啊，为何有如此美丽的小姐，只可惜，我们两个中间横亘着一个巨大无比的身份，像是一条河将我们隔开，可是为了你，我甘愿跳入河中”

    眼前的海军，有着一双温柔似水的漆黑眸子，柔顺的长发被绑为姬发式，用白色的发带捆绑着，看起来，就是一个温婉秀丽的美女。

    “海贼？”

    桔梗问道。

    “正是如此，你是海军，我是海贼，我们两个的身份让我们...”

    山治点点头，继续说着，却发现眼前的美女海军突然伸手，一把搭在了山治的肩膀上。

    “出云投。”

    砰！

    山治只觉得一阵天旋地转，整个人就飞了出去，精准的撞在了厨房大门的墙壁上。

    桔梗收回手，冷淡的看着山治，道：“海贼怎么进入驻地内的，真奇怪。”

    “疼疼疼...”

    山治从墙壁上滑落，闷哼了一声，站起身咬牙道：“可恶，偏偏还是个女士，我可是绅士，从不向女人出手的啊！”

    “啊？你说你是变态？喜欢向女人出手？”

    桔梗回头望了眼还在烹饪的牛排，素手伸出，屈起三根手指，“三分钟，解决你。”

 第五百四十六章 是驯鹿啊混蛋

    “我可是从来不会向女士出手的！”

    山治来了一句，然后拔腿就跑，就要冲出大门。

    “剃。”

    就在此刻，他背后响起了一个声音。

    山治下意识的往侧一闪，便见一道白色身影从他身后原本方位掠过，一脚踢在了大门之上的墙壁上。

    轰！！

    那处墙壁被一脚踢了个粉碎，整个厨房震动开来，石头落下，堵住了厨房的大门。

    桔梗转身看向山治，“让你走掉的话，那个男人肯定又会乱发一通脾气，我只想好好做菜，没兴趣听人发脾气。”

    山治面色阴沉了下来。

    “不动手吗，那我就先来了。”

    桔梗脚步在地上一踩，周身化为一道残影，直朝着山治奔去，同时，她的素手就要抓住山治的衣领。

    山治往后一退，躲过桔梗的抓取，只是刚刚后退，他眼瞳猛然一缩，腿脚下意识抬起，但很快又放下。

    那抓过去的手猛然加速，提前锁定山治后退的方向，一把抓过，反手扛肩，猛然朝地上砸了下去。

    “大外割！”

    嘭！！

    山治的脑袋猛然撞地，在地面砸出一个大凹陷，腿脚朝上，在那颤抖着。

    桔梗本想继续使用投技，不过她想了想，站直了身躯，问道：“你发现了对吧，为什么不出手？”

    刚才，这个家伙的神情和动作，明明是预先猜到了她的动作。

    山治的脑袋在地面凹陷里颤了颤，他费力的将头拔了出来，整个人就地一滚，然后半跪在地上，额头上的鲜血往下直流，他喘着气道：

    “我，我才不会向女士出手，这是我的骑士之道！”

    “嗯？你肯定会向女人出手？还要骑着走道？”

    桔梗用看垃圾一样的眼神盯着山治，“估计是我感觉错了吧，你这个垃圾。””

    “喂，好好听人说话啊！”山治怒吼着：“这耳朵是怎么回事！”

    他的话音刚落，一只手就又抓了过来。

    山治猛然一惊，朝侧方一闪，桔梗一下没抓住，腿脚一动，一脚入鞭腿一般朝他踢去。

    嘭！

    这一脚，直接将山治给扫飞出去。

    然而下一瞬，桔梗脸色一变，朝一旁看去，“糟糕，我的料理！”

    飞过去的山治，正撞在她的料理台上。

    然而这时，这个黑衣男人，却主动的把头一低，直接强制卸力，将脑袋撞在了地面上，脸接地面滑行了一段距离，堪堪停在离料理台近在咫尺的位置。

    没有撞到，料理也没有被打翻。

    “你这家伙...”

    桔梗疑惑道：“为什么？”

    山治踉跄的站起身，抹了一把脸上的血，“美丽女士精心准备的料理，怎么可以被破坏。”

    “啊？你说我的料理很糟，想要把它破坏掉？”

    山治：“”

    他低头看向那还在烹饪的牛排，“可惜了，火候已经过了，现在不适合做煎了，口感过了，那么...”

    山治从旁边拿起了一口平底锅，倒上油，开启灶台加热。

    接着迅速的拿起夹子，将牛排翻面煎了一下，同时另一只手不知从哪里开始打起了鸡蛋，又准备了一碗面粉。

    “食材不错...”

    鸡蛋快速的被他搅拌，成了一团粘液后，山治将牛排夹起，沾上面粉和蛋液，丢入了油锅当中。

    “油六成热就可以了...”

    裹好的牛排放入了平底锅中，立马冒出滋滋的响声。

    本来想动手的桔梗眼中露出莫名的神色，站在那，就这么看着山治操作。

    山治开始调配酱料了。

    “吃炸牛排的时候，要配好的除了好牛肉，也要好酱料。”

    他飞快的鼓捣着，将一些材料混合起来了，成了一种如同酱油的颜色。

    这时候，他才将牛排翻身。

    “炸两分钟后，再翻面炸一分钟...”

    精准的掐了一分钟的点后，山治将牛排捞起，手腕一抖，炸牛排上裹着的油水就被控干。

    他放在案板上，将牛排切成小块，将那调好的酱汁小碟附在了盘子上，顺手点缀上一朵绿花，接着拿起叉子，放在盘子的另一端，转过身将盘子递开，俯身道：“还请品尝，美丽的女士。”

    桔梗看了他一阵，拿起盘子上的叉子，叉上一块牛排，裹上酱汁，放进嘴里。

    咀嚼...

    沉默...

    桔梗放下叉子，转过身，道：“出口的话，自己找地方打碎吧。”

    山治将盘子放下，朝着那被堵住的大门走去。

    “厨艺不错，你赢了，另外...你说的话虽然可恶，但你的行动却显露着你是个很有礼貌的男人。”

    桔梗在他身后幽幽道。

    山治停顿片刻，嘴角勾起，渐渐放大，龇开了一口白牙。

    “当然，我可是未来海贼王的厨师！”

    砰！

    堵住的石头被山治一脚踢碎，人就走了出去。

    桔梗望着重新空出来的大门，呢喃着：“见闻色不错，明明有能力反击我，但是没有动手，不过...”

    她看向某处墙壁上挂着的一把大弓和箭筒，摇了摇头，“海贼吗？可惜，我输了，没理由追击，不过，想要出去，恐怕没那么容易...”

    说罢，她转身继续做菜。

    “路飞！”

    “索隆！”

    “山治！”

    哒、哒、哒...

    幽深的走廊里，一个萌萌的狸猫迈着小蹄子，手上的两个小蹄子放在嘴边，对着周围大喊着。

    而后他靠在墙上，叹了口气：“哎，大家都走散了啊。”

    嘭！！！

    就在他蹄子靠墙的时候，从墙壁里侧突然响起了一阵大响，剧烈的冲力将墙壁整个冲开，直接将乔巴给冲了出去。

    “咳咳！”

    乔巴从碎石上扒拉出来，猛烈咳嗽几声，接着捂住了蓝鼻子，“唔，好刺鼻！”

    “呀！又失败了！”

    一个身穿绸缎黑袍，露出曼妙身材，披着海军披风的女子，懊恼的从窟窿中走出来。

    “哎，找个人来修一下墙好了...”

    忽然，她愣了一下，直勾勾的盯着在碎石中间的一个皮毛动物。

    而乔巴，此时也愣愣的盯着她。

    “海军？！”乔巴在一块较大的石头上反向躲了起来，身躯大部分露在外面。

    芬妮歪着脑袋，“狸猫？”

    “是驯鹿啊混蛋！”乔巴怒叫道。

    “诶？会说话的狸猫？”

    芬妮惊的后退了两步。

    “都说是驯鹿！驯鹿了啊！”乔巴咆哮开来。

 第五百四十七章 你在这等等

    “驯鹿？”

    芬妮看着乔巴一阵，想了想，道：“托尼托尼・乔巴？草帽一伙的”

    “是的，我是乔巴！”乔巴深吸口气，勇敢的站了出来。

    “宠物。”芬妮接着道。

    “是伙伴呐！！！”

    乔巴怒吼道：“我是伙伴啊！我也有勇敢的战斗啊！”

    “可是”

    芬妮有些懵的道：“你的悬赏金才一百贝利吧，太低了，连子弹的钱都不够，除了宠物还能做什么？”

    “可恶！”

    乔巴的蹄子隐隐的颤抖，气的转身朝前走去，“我才不跟你争辩呢，反正我是伙伴！”

    “你不能走。”

    芬妮挡在了他的面前，正色道：“虽然你是宠物，但你也是海贼对吧，进了这个驻地，库洛不对，金猊中将会发怒的，我得把你绑起来，然后交给金猊中将，不然他会骂我的。”

    “怎么可能给你抓住啊！”

    乔巴大声道：“我可是要和路飞汇合然后出海的，才不会在这里被你抓住。”

    “啊那可真苦恼。”

    芬妮苦恼道：“我不是战斗类型，没办法呢。”

    不是战斗类型？

    乔巴愣了一下，接着想到了什么，身形突然变化，化为了长满毛的人形态，粗壮的臂膀青筋暴露，萌萌的喊着：“那你还不快让开！”

    突然变化为人形的乔巴让芬妮吓得后退一步。

    这让乔巴更加满意。

    这个海军，他能极快的就突破过去。

    就在这么想着的时候，眼前这女人，突然拿出了一个药瓶，直接掷在了他的脚下。

    “麻痹！”

    啪！

    药瓶破碎，随着液体流在地上，一股难闻的气味弥漫在乔巴的身周。

    “糟糕！”

    没等乔巴有所反应，芬妮忽然想起了什么，“这个瓶子是实验用，剂量不够啊，一般人很难闻到。”

    说着，她正要再拿出药瓶。

    “什么气味？”

    乔巴的蓝鼻子耸了耸，忽然皮毛就是一个激灵，整体就缩小了下去，然后直直的倒下。

    “不，不能动了！”

    “诶？”

    芬妮歪着脑袋，看着乔巴好一阵，恍然大悟道：“原来如此，是动物的灵敏嗅觉吗？”

    “可恶，你对我做了什么？！”乔巴对着芬妮叫道。

    “那个，抱歉，这是麻痹的药剂，你刚才的模样太吓人了，我情不自禁。”芬妮道歉道。

    “啊吓到你了吗，抱歉，我也不是故意的。”

    乔巴下意识说着，忽然觉得有些不对，叫道：“不是啊！你是海军呐！”

    “啊对，我是海军，你是海贼哒，差点忘了。”

    芬妮从腰后拿出一把遂发手枪，对准乔巴就扣动扳机，“抱歉了，狸猫，你闯进来的话，金猊中将会生气的，还是把你埋了吧，这样他就不知道了。”

    砰！

    弹丸从枪口中发射，冒出一团硝烟，直接冲在了乔巴的躯体上。

    乔巴吓得直接闭上了眼睛。

    当！

    他的皮毛上，发出一声脆响，弹丸在他的身体上碰撞开，激散出一团火花。

    “诶？”

    乔巴睁开眼，和芬妮一同发出了疑惑的声音。

    “我没事？”乔巴愣愣的道。

    “你没事？”

    芬妮也愣了一下，突然想到了什么，恍然道：“啊！海军麻痹药剂，也可以让人身躯硬化来着，失算了！”

    “这是什么奇怪的药剂啊！”

    乔巴对他叫着，忽然发现自己的身躯可以动弹一点了，他费力的将蹄子放入包中，拿出了一瓶药剂打开后在鼻子上闻了闻。

    霎时，他往上一跳，速度极快的弹向芬妮。

    “腕力强化・樱花印！”

    他的手臂变得极为粗壮，青筋暴露之下，蹄子直奔芬妮颤颤巍巍的胸口。

    动物能有什么坏心思呢。

    他只是想击败这个海军而已。

    “诶？解开了？”

    芬妮下意识后退一步，在那蹄子要印在自己胸口时，忽然伸出一只手，在那臂膀上一按，乔巴就觉得伸出去的手有一股莫名的力量将他牵引开，直接从芬妮的胸膛滑过。

    “柔术・切返！”

    他的手直接按在了乔巴的胸膛，抓住了他的衣服，另一只手按住手腕，用力的往后一摔。

    嘭！！

    乔巴被重重的砸在地上，将地面龟裂开。

    “幸好和桔梗姐姐学了点技巧呢。”

    芬妮甩了甩手，松了口气，“不然就被攻击了。”

    “疼疼”

    乔巴从地上起身，只觉背部一阵火辣辣的疼痛。

    这个看起来柔弱的女人，力量为什么这么大。

    “柔力强化！”

    乔巴浑身变得粗壮了一拳，两个蹄子摆出了一个架势，“哇恰！来吧，我不会留手的了！”

    “诶？好奇怪的变身，说起来，你刚才解开了我的药剂你是医生吗？”芬妮问道。

    “是！我就是乔巴医生哒！就算你这么说我，我也不会开心的，混蛋海军！”

    乔巴露出了笑脸，在那一扭一扭的。

    “原来如此，那就是医生之战！”

    芬妮用力的点头，她从腰后的包里掏出一颗药丸，塞进了嘴里。

    “那我不会输的，让你看看，我研发的海军药丸系列之力气药丸！”

    咔嘣！

    药丸被她咬碎。

    咚！

    瞬间，芬妮脚下的地面被踩出了一道龟裂痕迹。

    “剃！”

    乔巴眼瞳一缩，只见一道残影出现在跟前，他下意识的一蹄子打了过去，然而就在这时，修长的五指直接按住了乔巴变得粗壮的大脸，用力的往地上一掼。

    嘭！！！

    乔巴的身躯被重重掼在地上，地面重新被打出了一个窟窿，激起烟尘。

    然而就在这时，她忽有所感一般，身躯往后一翻，只见烟尘当中，一双蹄子从下方踢了过来。

    “可恶！好疼啊！”

    烟尘中，乔巴一脚未中，顺势跳了起来，两个蹄子在地上一蹬，头上的角在这一刻变得巨大，直接冲了过去。

    “鹿角强化！”

    他的速度也不慢，直接对着往后撤的芬妮直撞过来。

    芬妮反应不及，双手起浮，直接握住了他的双角。

    嘭！

    一股气浪从二人的中心处发出，推开周围的碎石。

    身形，僵持住。

    乔巴奋力的往前顶着角，而芬妮的脚也卡在地面，死死的往前推着，坚决不让乔巴推进。

    二人陷入了一种角力状态。

    只是在角力的过程中，芬妮的脸色越来越不对。

    “咕咕――”

    她的肚子，开始发出叫声。

    “怎么会，我明明改良这个药丸，为什么还是觉得饿啊”

    芬妮往前一推，直接顶着乔巴的角将他逐渐顶开。

    “但好像力气又大了很多。”

    她一把放开乔巴的角，在乔巴奇怪的眼神中，摆手道：“稍等，我记录一下。”

    她从腰后掏出本子和笔，一边写一边道：“这个药丸，虽然经过改良，但还是有饿的迹象，不过越饿力气越大，嗯”

    芬妮下意识的咬住笔头，呢喃着：“或许加入一味晃食草，能够缓解这种症状？”

    “你这家伙嗯？”

    乔巴愣了一下，道：“晃食草？那不是催吐的吗？”

    “诶？那不是修缮肠胃的吗？我记得是这样啊。”

    “催吐之后修缮肠胃啊，那个是给肠胃不好的病人修养用的！”

    “是这样吗？”芬妮歪着脑袋。

    “对啊！你刚才说越饿力气越大，如果是你吃的那个药丸的话，加入一点金食草才对吧，那个是可以让人出现饱腹感的东西。”乔巴说道。

    “啊！原来如此，金食草吗？你懂得好多啊，乔巴医生。”

    “我才不会听一个海军的夸奖呢，你这个混蛋！”乔巴在那扭捏的笑道。

    “你等等”

    芬妮若有所思的从墙壁里的窟窿进去，“我实验一下，实验完了我们继续决斗。”

    “诶？我可以看吗？”乔巴好奇道。

    “不行，这是海军的秘方，不可以看！”芬妮的声音从窟窿里传出。

    “噢”

    乔巴乖乖的站在走廊内，圆滚滚的眼珠子盯着地面，就在那干等着。

    “乔巴？”

    突然，前方响起了声音。

    “诶！乌索普！终于看到一个了！”乔巴兴奋的喊着。

    “我也是！终于看到人了，大家都走散了啊，话说你在干嘛？”

    乌索普走过来，看着地面的狼藉，惊道：“怎么回事，发生战斗了吗？”

    “啊是的，那个女海军打到一半告诉我说让我在这等她，她进去改善药丸了。”

    乔巴指着窟窿内说道。

    “蛤？”乌索普歪着脑袋，一脸莫名。

    ……

    “啊~~南方的岛，好温暖，菠萝好吃，脑袋发热，啊嚯八嘎~”

    驻地的另一处走廊内。

    路飞一边哼着毫无意义的歌，一边闲逛着。

    接着，他叹了口气：“大家都去哪了呢？”

    他左顾右望，忽然看到了走廊深处的一处大门，“是这个门吗？好像也没其他门了，算了，进去看看。”

    路飞转了一下胳膊，准备一拳把门给轰开。

    “草帽小子！！”

    就在这时，一股劲风从他背后响起。

    路飞身躯一弯，整个人后仰开来。

    就见上方，一道狼爪横抓了过去。

    路飞腿脚掀开，一脚高踢向那狼爪的主人。

    砰！

    后者往后一退，在空中转了两圈，落在地上，抬起头对路飞狞笑：“计划不错，被你找到了收押船只的地方，可惜，你跑不掉的！”

    “诶”

    路飞盯着这人，疑道：“叫谁来着，加布拉？”

    “我是克洛啊！”

 第五百四十八章 当我的伙伴吧

    驻地之中，其他走廊。

    “啧，为什么那个道就在眼前，我怎么老是进不去啊！迷宫吗！”

    索隆望着前方的走廊，额角青筋暴露。

    他已经跑了有一段距离了，但是无论如何，最后还是会回到这里。

    明明能感应到的，路飞的气息离他很近，但是就是接近不了。

    这座基地是怎么回事？！

    就在索隆踌躇的时候，突然从墙壁上长出了一堆手臂，统一的指着一个方向。

    “罗宾吗？”

    索隆看到手臂，嘴角一勾，“谢了，这样我就能走出迷宫了！”

    说着，他就往前方跑去，然后在即将进入前面的走道时，忽然调转方向，往右跑动。

    啪！

    墙壁又长出了几只手，结成了一道蛛网，挡住了索隆的去路，那些手往回指了指。

    “诶？不是这边吗？”索隆皱起眉头。

    ……

    弗兰奇和罗宾站在一块。

    罗宾闭上眼睛，双手交叉着，手掌往上拖。

    “找到了吗，罗宾。”弗兰奇问着。

    过了一会儿，罗宾才睁开眼，笑道：“嗯，就是索隆费了一点时间，其他人都找到了，我们走吧，去路飞那里。”

    “嗷哟！汇合之后去找桑尼吧！”弗兰奇叫道。

    “钉子拳法・直落钉！”

    弗兰奇下意识转身，两只巨大的臂膀往前一挡。

    嘭！

    一团气劲在他手臂上炸开，将他迫的往后退了两步。

    “妮可・罗宾，弗兰奇！”

    不远处，随着海军披风的飘动，萨兹尔握着拳头逐渐靠近，“你们被逮捕了！”

    “是海军呢。”罗宾说着。

    “喂，海军，只有你一个人吗，还是不要挡我们的道吧！”

    弗兰奇大叫道：“一个人的话，是阻止不了我们的！”

    “闭嘴吧，海贼！”

    萨兹尔咬着牙道：“因为你们，我在克洛先生面前丢了脸，不逮捕你们的话，这事情不算完！”

    他收拳卡腰，往前一冲，同时拳头直接打了过去。

    “钉子拳法・爆裂钉！”

    气劲涌出，化为一道道针刺炸裂。

    看到这一幕，弗兰奇伸出一只巨大的手掌，“武器左手！”

    左手上，发射出大量的子弹，对着那些气劲撞了过去。

    嘭！

    气劲与子弹一同被冲散，而这时，萨兹尔已经冲到了弗兰奇跟前。

    他的拳头上，多出了一抹武装色，一拳砸下。

    “弗兰奇金属拳击！”

    同时，弗兰奇也丝毫不惧的一拳砸落下去，巨大的金属拳头，几乎能和萨兹尔的躯体相提并论了。

    砰！！

    萨兹尔的一拳，正中弗兰奇的胸口，而弗兰奇的拳头，也印在了萨兹尔的身体上。

    一拳，萨兹尔就飞了出去。

    “很疼啊。”

    弗兰奇则是退后了几步，捂着胸口有些恼怒的道。

    “改造人也会疼痛吗？”罗宾问道。

    “我还是保留了一点痛感的。”

    虽然他不怕大炮和子弹，但当年改造的时候，就保留了痛感，而这两年虽然升级了，但这痛感他也没有去掉。

    只有这样，他还是个人

    “走吧，这个海军已经失败了。”弗兰奇说着，转身就要走。

    “慢着，不准走，海贼！”

    被一拳打飞出去，趴在地上的萨兹尔又极快的站起身，他擦了擦嘴角的血，狰狞道：“这种程度的打击，就想让我屈服吗？！别做梦了，我可是经历过千锤百炼的男人！”

    “哦！真男人吗！”

    弗兰奇眼睛一亮，摆出了他标志性的oss，“论比真男人的话，那我可不会认输的哟！”

    “海贼！”萨兹尔怒吼着冲过来。

    “海军！”弗兰奇挥舞着巨大金属手臂准备迎击。

    “六十轮花・一树！”

    就在这时，罗宾双手交叉，身前忽然冒出了一只巨大的手掌，猛然一掌拍中萨兹尔，将他给推飞出去。

    “不要浪费时间了，快走吧，先汇合。”罗宾说着，转身向前走去。

    “男人的决斗”弗兰奇低落的来了一句，朝着萨兹尔被拍飞的方向看了一眼，叹了口气就跟了上去。

    ……

    嘭！

    收押船只的大门前。

    拳与爪碰撞着。

    克洛周身一闪，狼爪在于拳头碰撞之后往上一提，尖利的爪子从路飞的拳头上滑开，直接刺向了他的手臂。

    当！

    一抹武装色出现在路飞冒着蒸汽的手臂上，紧接着他身躯消失，一道劲风便从克洛的脑袋前响起。

    “没用的！”

    克洛自信一笑，脑袋一撇，躲过了宛如手枪一般爆发出的路飞臂膀，爪子往上，直朝着他的脖子刺去。

    “被我舔了血，你的行动我已经了如指掌了！”

    “接下来，你会闪躲我的攻击，但是”

    伸出去的爪子猛然向前一刺，直中路飞准备闪躲的身躯的胸膛。

    嗤！

    路飞的身形快速退开，扶了一下草帽，看向了胸口上被划出的点点血迹，“很危险啊，你这家伙。”

    “躲开了吗？”

    克洛收回爪子，狞笑道：“可惜，你也只能做到这种程度了。”

    “我可不想和你浪费时间，我还要出航呢！”

    路飞正色道：“我要认真了！”

    “很巧，我也是。”

    克洛伏低身子，周身开始暴涨，声音变得深沉而又刺耳，“让你看看吧，伟大的克洛大人，这两年来的力量！”

    “嗷吼！！”

    五米多高的狼人，出现在大门之前。

    克洛化为完全的兽人形态，他前方的双爪按在地上，硕大的狰狞狼头喷出口气，吹动了地上的灰尘。

    “草帽小子，东海的仇，我们来算一下！”

    “哇！这是什么，狼人吗？！好酷啊！搞什么嘛，你这家伙居然这么酷！”路飞眼睛放光，张大嘴巴，兴奋的道。

    “啊”

    正准备动手的克洛一滞，尾巴摇了几下，而后反应过来，恶狠狠的道：

    “不要以为你夸奖我我就会让你过去，你注定要被逮捕的！”

    “那种事无所谓啦！”

    路飞兴奋的打量着克洛，道：“喂，狼人，你这么酷，要不要当我的伙伴。”

    “狼奔炮！”

    轰！

    一发气团直接吼了出来，路飞身形一侧，便听后方一阵炸响，墙壁轰然碎裂开，能够直接看到外面。

    “哇，好险威力好大啊，你这家伙，强的可怕嘛！”

    路飞往后看了看，惊吓道。

    “草帽小子！拿出实力和我战斗吧！”

    克洛沉声道：“否则的话，你是不可能从我这个海军上校这里过去的！”

 第五百四十九章 库洛会生气的

    “是呢，那就...”

    路飞竖起大拇指，一口咬了下去，“三档！”

    手臂，在这一刻变得巨大。

    路飞手臂往后，直接撞碎了后方的墙壁，接着猛然往前一推。

    “巨人手枪！”

    拳头的巨大化，没让速度慢上几分，很快，比克洛这五米多高的狼人身躯还要大的大拳头，就出现在跟前。

    这拳头，几乎覆盖了整个走廊。

    躲是没法躲了。

    克洛也没想躲。

    他整个身躯紧绷着，双爪呈掌，直接对着那巨大拳头就顶了上去。

    嘭！

    一团气浪从克洛旁边冲开，他顶着这巨大拳头，皮毛下的胳膊青筋暴露，像是搬动什么巨大物体一样，猛然向上一掀，这巨大的拳头就被他给掀到了上方，撞碎了基地上方的天顶。

    “力气果然很大，但是...神速剃！”

    拳头的上升，导致路飞前方一片空挡，而克洛周身一闪，化为一道黑光，直接冲在了路飞的大臂处，那里还没有变大，只是一个普通人的胳膊。

    “切割手刀！”

    克洛的狼爪萦绕着淡蓝色的斩击，直接往下一切。

    当！

    一抹漆黑的武装色出现在路飞的大臂，挡住了克洛这一爪击。

    但，丝丝血迹，也从这臂膀中露出。

    克洛的指甲上，也是漆黑一片。

    “很疼啊，你这家伙，jet手枪！”

    呼！

    随着风声，一条冒着蒸汽带着武装色的拳头击打了过来。

    咔嘣！

    然而这瞬间，克洛的狼头就迎了上去，嘴巴大张之下，牙齿也化为漆黑，用力的咬住了那个拳头。

    “都说了，你的动作...”

    克洛的尖牙疯狂的往那拳头上咬合，在路飞龇牙咧嘴的表情当中，那充满武装色的拳头，也在不断的流下鲜血。

    路飞吃痛之下，一脚鞭腿就扫了过来。

    而这对于克洛，就像是预先知道了一样，脚下的爪子一抬，在那腿扫来的时候，猛力的往下一跺，脚爪上的锐利爪子，直接刺破了路飞的腿，将其死死踩住。

    “我都了如指掌！”

    狼头一甩，将嘴里的拳头吐开，同时他的另一只爪子往上一抓，抓住路飞的手腕，嘴巴便大张开，“狼奔炮！”

    轰！！

    强烈的束线气团，直中路飞的胸膛，推着他的身躯不断的往后撞去，破碎了后方的几堵墙壁，将这原先有些幽深的基地走廊，变成了一片废墟。

    克洛尾巴一甩，四肢匍匐下来，兽瞳紧紧盯着前方废墟上的烟尘，狞笑道：“草帽小子，你败了啊！”

    烟尘散去，路飞的躯体半跪在金属和石头之上，喘着粗气。

    路飞的胸口上，霸气缓缓的散去，他喘了一口气道：“你这个家伙，真的好疼啊！动物系不是兽人形最为厉害吗，就像司法岛那只豹人？乔巴也是兽人形比较厉害啊。”

    饶是霸气挡住了这一招，他也是显得异常狼狈。

    和皮毛柔顺，看起来毫无伤势的克洛相比，完全就是两个样子。

    “那是普通的动物系，我可不同。”

    克洛自信笑道：“我是远古种，和普通动物系的人形、兽人形、兽形三个形态比起来，我的形态是人形、人兽形、兽人形，我的人兽形，就足以比拟动物系的兽人形了，而我的兽人形，才是完全体！你是出不了海的，草帽小子！”

    “我一定会出海的！”

    路飞站起身来，大声道：“你非要挡我的路，那我就击败你再出海！”

    “哼哼哼，少说大话了，想要出海的话，为什么要来这里？”

    克洛嗤笑道：“雷利挡住我的时候，你们换艘船就可以直接出海了，说到底，两年前的教训你们还没吃够，以为赏金达到了海军就会惧怕所以为所欲为吗？”

    “少废话，我才不会放弃同伴呢！”

    路飞深吸口气：“桑尼是我们的同伴，他继承了梅利的意志，会陪我们一起走下去的！”

    “梅利？”

    克洛愣了一下，眼睛眯了起来：“啊...我听可雅说起过，她好像是赞助了你们一艘叫梅利的船呢，你们在司法岛的时候，那艘船救了你们吧，海贼就是海贼，连重要的船都保护不好。”

    他自从被可雅和管家原谅了之后，那段时间经常回西罗布，所以知道了一些故事。

    比如可雅喜欢乌索普，和乌索普的约定，还有管家的一些牢骚。

    对于这个，克洛倒是无所谓，他只是去寻求原谅的，然后重新获得了西罗布村民的尊重和喜爱罢了。

    说到底，海军的身份，的确比海贼要有用好多。

    尤其是他当年败的时候，知道真相的只有可雅和管家，还有一些小孩罢了。

    “可雅？西罗布？”

    路飞突然愣住，“啊！我想起来了，你是东海的那个戴眼镜的，那个叫，叫...”

    “对，就是我！”

    克洛自信笑道：“现在记起来了吧，被你们阻止了的我，已经重新回来了。”

    “叫什么来着？”路飞歪起脑袋。

    “克洛啊！！！”

    克洛怒吼着冲了过去，“我要撕碎你！草帽小子！”

    望着冲过来的克洛，路飞牙齿一龇，“想起了一个好主意！”

    他直接伸长手臂，一拳朝克洛打去。

    “白痴，都说了，你的动作我了如指掌！”

    克洛身躯一侧，直接躲开这一拳，冷笑道：“不要以为我体型大了就是靶子，你的战斗意识这么弱吗？现在还没吃够教训，我对你太失望了，草帽小子！”

    “嘻！”

    一拳不中，路飞忽然笑了起来，只见那伸长的拳头突然一甩，呈鞭子一样朝克洛甩过去。

    啪！

    克洛顺手一抓，直接握住了路飞伸长的手臂，五指用力，“不想要的话，我就先撕碎它！”

    “才不会呢！”

    随着路飞的话，被克洛抓在爪子里的手臂继续荡开，宛如一条长绳，直接捆住了克洛粗大的手臂。

    同时，路飞的其余手脚全都伸开，缠绕住了克洛的四肢，将其绑了起来。

    “你说你能了解我的动作，但这样的话，你就没办法闪躲了吧！”路飞嘻嘻笑道。

    这种缠绕的方式，和当年如出一辙！

    两年前，他就是这么败的！

    克洛眼瞳满是血丝，“用同样的招数，是没用的，我可是还有嘴巴啊！！”

    他张开大嘴，胸腹中开始吸气，膨胀开来。

    “如此近的距离，你在捆住我的同时自己也动弹不了吧，草帽小子！”

    “不要小看我啊！”

    路飞的脑袋往后伸长，直接伸到了废墟之外的空地之上，同时，他猛一吸气，“三档！”

    “大气球！”

    脑袋，在一刻变得无比巨大。

    呼！！

    强烈的风声，随着路飞脖子的收回，飞快的往克洛那边靠近。

    “橡胶橡胶...”路飞呼喊着。

    “六王枪・犬岚吹息！”

    克洛的嘴巴里，开始出现淡蓝色由斩击形成的冲击波。

    他的身体还没到库洛先生的那种地步，也没有莉达的天赋，学不来库洛先生口中的‘一瞬千击’，他连‘黑绳天闪’都没学会，但是符合自己的改良版，还是能做到的。

    被这招击中，不仅会有强大的冲击波，还会被无数道斩击同时攻击，这和‘一瞬千击’差别也不大了。

    草帽小子是橡皮，斩击的话，是天克他的。

    “西内，草帽小子！”

    克洛怒吼着，口中一动，就准备咆哮出去。

    就在这时，那颗冲过来的巨大的脑袋，忽然眼瞳一瞪。

    突然，一股莫名的气势，笼罩住克洛。

    让他浑身都是一僵，身躯稍微软了一下。

    “霸王色？！！”克洛额角流出汗来。

    这瞬间的破绽，让路飞的脑袋，飞速的撞过来。

    他的整片额头，充斥着武装色，在克洛愣神的瞬间，一把撞在了他的额头上。

    “钟！！！”

    嘭！！！

    宛如钟声一般的巨响，在废墟当中响起，路飞这时解开了对克洛的缠绕，巨大的脑袋紧贴着克洛的额头，将他脑袋撞的往后一仰，整个身躯在这股巨大的冲力之下，猛然朝后方窜去。

    砰！

    那道大门，在克洛五米高的狼人身躯之下被撞开，身躯贴地滑行了一阵，直接滑到了一艘船的旁边，方才停下。

    他的眼眸翻白，紧咬着牙，身躯微微的在颤抖，这一下明显给他撞的不轻。

    而他旁边的那艘船，正是停靠在那的万里阳光号。

    “啊！桑尼，好久不见！”

    路飞的脑袋缩小，扶住了草帽，对着港口的船嘻嘻笑着。

    “喂，路飞！”

    这时，废墟之外，逐渐响起了声音。

    索隆、乌索普、娜美、山治、乔巴、罗宾、弗兰奇、布鲁克全都往这边赶来。

    “大伙都来了！”

    路飞龇开牙，伸出双拳，大叫道：“那我们就出航吧！”

    “真是...搞什么啊。”

    这时，一个声音从旁响起。

    众人看过去，只见一个小女孩双手插着背带裤的兜，嘴里含着一个棒棒糖，从一旁被破碎掉的墙壁走过来。

    她扫了草帽一伙一眼，然后看向倒在地上的狼人，嘴里的棒棒糖换了个方向，走到克洛旁边，踢了他一脚。

    “喂，克洛，你没事吧？”

    被这一脚踢了一下，克洛的身躯转化为人形，涣散的眼瞳逐渐有点意志。

    “莉达...抱歉，我失败了。”他咬着牙道。

    “啊...这种事无所谓，现在的问题是，这个地方被搞得一团糟，不管是香波地，还是我们的驻地。”

    莉达环视着周围的废墟，说道：“库洛会生气的。”

 第五百五十章 库洛

    这话，让克洛费力的抬起头，看向周围。

    这海军存船的港口仓库大门被破碎，大门前原先走廊的地方被金属和石块掩盖，周围的墙壁不是窟窿就是彻底坍塌，承重墙塌陷，上面的部分建筑也没办法保存，坍塌了一部分，而克洛也可以从上方的窟窿直接看到天空，堡垒基地的两边也被洞开，露出了外面的风景。

    当然，这不是最恐怖的。

    因为克洛看到了在废墟当中，有个熟悉的东西。

    那是库洛先生的办公桌还有椅子，就那么静静的和金属以及石块混在一起。

    他的眼角疯狂抽搐。

    刚才战斗有点上头，忘了这里是在基地内部...

    “莉达...”克洛祈求的看着莉达。

    “你指望我没有用。”

    莉达摇摇头：“就这样的环境，你挨打是肯定的了，但是我可不想挨骂，库洛生气时的脸色最讨厌了，所以...”

    她看向草帽一伙，缓步走过去，“为了不挨骂，你们还是留下来吧，毕竟捣乱这座岛，破坏基地的人，是你们啊。”

    “喂，你一个小女孩，不要阻挡我们啊！”

    乌索普充满自信的上前，不知从哪里掏出一个刻有‘50T’的锤子，用吓唬的语气道：“我们可是凶恶的海贼啊，小女孩还是退开比较好，我这可是有五十吨的铁锤哦，打起来很疼的哦。”

    说着，他挥舞了一下手中的锤子，“再不让开，这铁锤就打你身上了。”

    “这个人...”

    倒是路飞看到她，突然愣住。

    莉达面无表情的看着乌索普，而后叹了口气：“白痴。”

    嗖！

    “乌索普，小心！那个女人是...”

    砰！

    莉达瞬息间闪到乌索普的跟前，一只手从兜里伸出，一拳正中乌索普的腹部，直接嵌了进去。

    这一拳之下，打的乌索普身形一躬，眼珠子和舌头突出来，他捂着肚子往后退却两步，口吐白沫，颤抖的倒了下去。

    “乌索普！”

    路飞大叫一声，手臂就极快的伸了出去。

    莉达动都没动，伸出手就要接路飞的拳头。

    啪。

    只是这拳头快要接近的时候，突然往下一伸，直接抓住了乌索普带了回来。

    “小心了，这个女人很厉害，我在阿拉巴斯坦和艾斯一起见到过，她有吸人体力的能力，好像是叫...莉达。”路飞充满戒备的道。

    “喂！”

    克洛这时候不服了，抬头怒叫道：“为什么见过一面你就记得那么清楚啊，而我你怎么就记不住啊！”

    罗宾看向莉达，惊讶道：“莉达？弗洛・莉达？白鲸吗？有名的海军上校居然是这么小的一个小姑娘。”

    “我是皓蝶！真是...都让库洛给我改了，为什么还这么叫我。”

    莉达没好气的瞪了罗宾一眼，“还有，我可不小！”

    瞬间，她变化为少女姿态，长大的体型导致衣服都没撑住，将纤细的腰身给露了出来，不过背带裤的弹性不错，还能保持住。

    “啊！我知道！”

    山治一看这个形态，眼中立马化为爱心，“这不是当初罗格镇遇到的海军小姐姐嘛！”

    当年在罗格镇，克洛对付这两个人不利，莉达下去救场，挡了他们一下，而且还是个罕见白发的大美女，山治当然印象深刻。

    “一个接一个的，为什么要阻止我出海啊！”路飞大声道。

    “那还问问你自己啊，草帽小子。库洛可是一直不想管你的，估计因为你是卡普的孙子吧...如果换艘船默默出海的话，你早就走掉了哦。”

    莉达饶有兴趣的看着路飞：“老实说我对你还蛮好奇的，因为库洛每次看到关于你的消息，都是一幅看见苍蝇一样的表情，赶又赶不走，拍又拍不掉。”

    “就算是卡普的孙子，也不该让库洛有那种表情，比面对卡斯的表情都差不多了。你有什么能力，能让库洛都觉得麻烦？”

    “跟爷爷没关系，总之，你阻止我出海的话，那我就打倒你！”

    路飞握紧拳头，正色道。

    莉达闻言，笑了笑，双手松开，张开在两边，左脚微微向前，与右脚摆出一条竖线。

    “我和克洛不一样，战斗的时候，不会那么墨迹。”

    “黑绳天闪。”

    瞬间，她的身影就消失掉。

    也就在这消失的瞬间，路飞伸出屈起一只缠满武装色的手往前一挡。

    山治往后一跳，挡在了娜美身前，屈腿浮起武装色，虽没攻击，但是防御之势很明显。

    索隆则是出现在乔巴跟前，双刀拔出，直接朝前方架住。

    这时，他们的跟前同时出现了残影，在他们的防御架势前碰了一下。

    唯有弗兰奇和布鲁克被摸到，罗宾是在弗兰奇的身后，躲过这一劫。

    “哟嚯，哟嚯！我没力气了！”

    布鲁克瘫软的躺倒在地，屁股崛起，在那叫着：“没有力气了，好可怕，没力气了...虽然我是骷髅，本来就没什么力气，哟嚯嚯嚯嚯！”

    说着，他就站了起来。

    “嗯？全都阻挡了我的能力吗？”

    莉达的声音，出现在路飞后面。

    霎时，路飞猛然转身，覆盖上武装色的一拳打了过去。

    啪！

    拳头被莉达给接住，就见莉达往里一拉，带着路飞的身躯往前一动，另一只手化为掌就拍向了他的脸。

    呼！

    风声响起。

    莉达拍出去的手猛然转换方向，往侧一挡，袭上武装色的手臂挡住了索隆跳过来的双刀。

    “那是花州吧？库洛以前的佩刀。”莉达看着索隆右手握着的刀刃，问道。

    而就在这时，路飞的另一只拳头打了过来。

    莉达不慌不忙的双手一荡，一股绝大的力量传荡开来，愣是将二人给荡飞出去。

    “哟嚯，我来帮忙！”

    布鲁克冲了出来，将小提琴的里端一拉，拉出一把剑来，“小姑娘，睡一下吧，催眠曲・轮舞！”

    “精气冲击！”

    莉达则是一掌隔空拍了过去，激起一团冲击波，将布鲁克给击飞。

    “你这家伙！”

    她的身后，巨大的弗兰奇抬起巨大的金属拳头，一拳砸落，“晕过去吧！弗兰奇金属拳击！”

    砰！！

    那巨大的拳头，被小小的手掌接住。

    莉达单手接住巨大的金属拳头，抬头朝他一笑。

    “好大的力气！”弗兰奇惊道。

    “金属吗？难怪能力不起作用。”

    莉达五指用力，只听咔的一声脆响，弗兰奇的金属拳头硬生生被捏死，五指嵌入了进去。

    “弗兰奇！哇恰！”

    乔巴化为柔力形态，弹跳着飞速冲来。

    然而这时，莉达单手用力，在弗兰奇惊骇的表情中，直接抬起他的手臂，连带着他整个身躯，往乔巴那砸了过去。

    砰！

    弗兰奇撞到乔巴，二人一同摔倒在地。

    草帽一伙，呈现环形散开在莉达身周。

    她环视一眼，耸耸肩道：“这种程度，还有勇气闯入这里，你们...”

    “三挡！”

    她的话都没说完，身侧就传来了路飞的声音。

    “巨人象枪！”

    只见一只充满着武装色的巨大拳头，飞速撞来。

    莉达瞳孔一缩，脚步迈动，身形直接跳开，弹射在半空中，躲过了这一拳。

    感知当中，这一拳可不好接。

    “三刀流，青龙印...”

    就在这时，她的身后出现了索隆的声音。

    只见索隆咬着和道一文字，左手花州，右手鬼彻三代，用刀背对准莉达。

    一团龙头虚影笼罩住他，猛然往莉达那一冲。

    “流水！”

    “精气・周断！”

    这时，莉达全身蜷缩，又猛然张开。

    一股强烈的精气冲击波从周身呈现圆形荡开，抵住了索隆的刀背斩击，将他的身形瞬间的凝滞在半空。

    空中的莉达旋身一脚，直朝着索隆的脑袋压了过去。

    索隆一惊，连忙将双刀挡在头顶。

    砰！！

    脚脖子踢在了刀背之上，巨大的力量直接将索隆掼了下去，一脚将他踢在了地面，激起一团烟尘。

    莉达身躯在空中几个旋转，落在了克洛旁边，凝重的看着他们。

    有些难缠了...

    她低头看了眼自己的脚脖子，当然那一下踢到了，但是也让她的脚脖子出现了一道红印。

    这些人，尤其是那个草帽小子和绿藻头，很为难缠。

    地面的烟尘散去，索隆从烟尘中走出，手中的刀用刀刃面向莉达。

    “难缠的女人，必须要认真对付了。”索隆沉声道。

    弗兰奇重新站了起来，走了过来，“力气很大啊...”

    乔巴则是给晕倒的乌索普服下了一瓶药剂，接着乌索普就站了起来，掏出弹弓和乔巴一起对准莉达。

    娜美掏出了天候棒，和罗宾站在一起。

    布鲁克在另一边，“哟嚯嚯嚯嚯！”

    “我可不会对女士出手。”

    山治说着，也走入了其中，“不过，还是让开吧，这位美丽的小姐，对于你而言，疼痛也是一件不好的事，我的这些伙伴可都是粗人。”

    路飞左手将右手的拳头捏的作响，走在这些人最前，龇牙笑道：“我是一定会出航的！”

    一群凶恶的海贼，恶狠狠的看着独自一人抵挡的美丽女海军。

    这画面，怎么看怎么觉得不对。

    哪怕莉达没有吃瘪。

    “这么多人对付我吗？”

    莉达盯着他们，道：“人多欺负人少？”

    “什么叫欺负人少，我们可是海贼，不讲规矩的。”

    乌索普说道：“再不让开，乌索普大爷就要认真了哦，会很可怕的，我这次会用一百吨的铁锤哦！”

    “是吗？”

    莉达想了想，身形缩小，变为了小女孩。

    “什么嘛，还是很通情达理的啊！”

    路飞愣了一下，笑道：“谢啦，我们这就走啦。”

    “走？”

    莉达冷笑一声，忽然深吸口气，大喊出声：“库洛！！！”

    下意识的，路飞、索隆、山治都统一的看向一个方向，脸上流出冷汗来。

    “怎么了怎么了，感觉不对劲啊！”

    乌索普这时也看向那个方向，只觉得身躯很冷。

    踏...

    一块碎石，似乎是被踢飞了过来，在地上滚了滚，伴随着脚步声。

    基地一旁的窟窿内，缓缓出现一个身影。

    那人穿着黑色的大衣，衣领带绒，露出胸膛，烟雾缭绕在脸上，让人看不清五官。

    只是随着越来越近，众人逐渐看到了一头黑发之下的帅气的脸。

    这个男人咬着雪茄，缓步走来。

    “怎么回事？”

    男人环视一周周遭废墟，声音很沉，很沉...

    如他的脸色一样，阴沉到能滴水。

 第五百五十一章 年轻人不知天高地厚

    库洛回来的时候，简直不敢相信自己的眼睛。

    他那么大一个驻地堡垒，大门先是被轰开了。

    威尔伯告诉他草帽一伙闯进来了，听到这话他心里就是一咯噔。

    让威尔伯去帮战桃丸维持香波地秩序后，他就往这里赶了。

    只是还没走两步，就听到剧烈的响声。

    然后就看到天顶被轰开了一部分。

    随着靠近，里面更是狼藉一片。

    外面已经够乱的了，而现在，连他家都被拆的差不多了。

    这群人都是吃了犬犬果实的能力者吧，一个个这么能拆？！

    “库洛，你来啦。”莉达说道。

    库洛阴沉的点头，走到她旁边，扫了眼在那躺着的克洛。

    “站起来。”他从牙缝里迸出几个字。

    “是！”

    克洛一个激灵，用脚后跟脚直接发力，膝盖都不弯直挺挺的起立，绷直了身躯。

    脸上，逐渐流下汗来。

    因为库洛先生的眼神，极度的不好。

    “我待会再找你算账。”

    库洛瞪了他一眼，转过脸，看向了草帽一伙。

    在他眼神接触到他们的刹那，路飞握紧拳头，摆开战斗架势。

    山治抬起脚，沉声道：“娜美小姐，往后退一点，这个男人...很了不得！”

    索隆也摆好三刀流的架势，激发出森森鬼气，“是你啊，原来你就是那个香炉！”

    “诶？他不是...”

    娜美一愣，指着库洛道：“两年前骗索隆刀的家伙吗？！”

    “好像是他呢。”乌索普点点头。

    “喜欢人妻的家伙。”罗宾道。

    “哟嚯嚯嚯嚯嚯，是那个把刀比喻成妻子的家伙。”

    库洛额角露出一道青筋，“够了！”

    “喂！你就是香炉中将吗！”

    路飞对着库洛大喊道：“就是你要阻止我们出航吗？！”

    “出航？”

    库洛眼角浮起一道黑线，咬牙道：“这就是你们非要把香波地弄的一团乱，还要把我的驻地也拆的差不多的理由？”

    “桑尼在这里，我当然要来了！”路飞说道。

    “嗯？”

    库洛这时候才发现，他附近好像停靠着一艘不是军舰的船只。

    “这什么玩意儿？”库洛愣了一下。

    “库洛先生，这是草帽一伙的船。”克洛道。

    “我知道，我的意思是，为什么这艘船在我这里。”库洛问道。

    克洛说道：“库洛先生，您当时去找熊的时候，他不正在守护这艘船吗？”

    “这我也知道...”

    库洛吐了口烟雾，“我不记得我有下令啊...”

    “是马西做的。”

    克洛想了想，道：“他当时下令把船带过去的。”

    马西？

    库洛想了想，记起来了，那个因为舔天龙人被自己写了个小报告，发配到四海外海的那个海军。

    “真是走了也给老子添麻烦。”

    库洛叹了口气，重新看向草帽一伙，“但这也不是你们肆意破坏老子驻地的理由吧，草帽小子。”

    “我才不管呢，我只要出航！”路飞正色道。

    “是吗...”

    库洛咬着雪茄，眼角瞥到了莉达脚脖上的红印，摇摇头，他一手插兜，右手则从兜里放出，左脚踏前，与右脚并立成一条竖线。

    这怪异的姿势，让克洛眼角一抽。

    他算明白了莉达那姿势是跟谁学的了。

    “本来看在卡普的面子上，是准备放你走的，但是你闹的这么狠，我的面子往哪搁？”库洛低声道。

    “我们是一定要出航的！”路飞大声道：“你要阻止我的话，那就打败你再出航，香炉！”

    库洛哼笑两声，道：“年轻人，不知天高地厚。”

    嗖！

    瞬间，索隆眼瞳紧缩，三把刀袭上武装色，用力的往上方一架。

    嘭！！

    一把蕴含着霸气的黑刀，猛力的击在了三把刀架上的方位，一刀劈下，索隆的身躯往下一陷，半个身子在这刀刃的力量下陷入了地面。

    “莉达脚脖子上的印子是刀痕，应该是你干的吧？”库洛冷眼看着他。

    索隆抵御着秋水的下压，一阵龇牙咧嘴，刀他挡住了，但是这力量，太过巨大了！

    “绿藻头！”

    山治叫了一声，身躯极快的闪动开，同时右脚在空气中一划，带上了一抹火红，宛如火红闪光一般冲射过来。

    “恶魔风脚・一级绞肉！”

    “剃吗？真是...一群海贼，别乱用海军的招式啊。”

    库洛躲都不躲，将秋水从索隆的刀上离开，一刀横砍了过去。

    砰！

    带着霸气的脚被刀刃砍中，山治被这股巨力带着直接飞了出去。

    “索隆！山治！”

    路飞一口咬中自己的大拇指，“可恶，三挡！”

    漆黑的巨大拳头，猛力砸来。

    “巨人象枪！”

    当！

    对此，库洛只是将秋水往前一顶，刀尖对准那硕大的拳头，一刀就将这威势无匹的一拳给顶住。

    轰隆！

    这是这一下，也让他周围的地面震动了一下。

    “喂，开什么玩笑！”

    乌索普惊道：“这一拳的威力不是堪比巨人族吗！”

    路飞的这一拳，其力量是堪比巨人族的。

    尤其是带上了霸气之后，明显更有威力。

    但看起来却毫无作用。

    “三刀流・蟹螫！”

    索隆将左手的‘花州’反握，从陷入的地面中爆起，刀子横向交叉直奔库洛脑袋，就像是要猎取猎物的螃蟹一样。

    这一招，一般的剑士很难躲！

    然而这时，库洛看都没看，直接一脚飞起，踹中了索隆发出招式时露出的胸口空挡，将他重重踹了出去。

    同时，库洛手腕一动，秋水上的霸气扩散开，弹飞了路飞的巨大拳头，他将秋水往前一顶，霸气外放之下，一下顶中路飞的胸口，将他打飞出去。

    “我也来帮忙！”

    弗兰奇双手并拢，手掌张开，大吼道：“弗兰奇游离激光束！”

    大量的雷射炮从他的手中发射出，攻向在那站着的库洛。

    库洛眼眉一挑，随手一刀挥开，“风缚柩。”

    他面前的空气搅动开，形成了扭曲的波动，将那些激光束全都湮灭掉。

    “卡特・弗兰姆。”

    库洛说道：“世界政府还是惦记着你的啊，就这么大咧咧的在我面前，真的好吗？还有你，妮可・罗宾。”

    他看向双手交叉正准备使用能力的罗宾，道：“说起来，库赞以前想要培养你的吧，可惜了。”

    高层都有养孩子的习惯，尤其是一部分人，养的还是海贼。

    卡普养出了路飞。

    战国收养了罗西南迪。

    库赞以前跟着卡普，当年的话，他说不定是有养罗宾的打算，但阴差阳错，连自己都不当海军了。

    被库洛眼睛一瞪，罗宾下意识后退几步，冷汗直流。

    她的能力，不敢使用。

    自己的能力长出的分身，如果受伤的话，她也是会承受到伤害的。

    (

 第五百五十二章 四档

    “必杀・绿星，恶魔！”

    乌索普这时拉出弹弓，飞射出几颗绿色小种子弹在了库洛附近的地面，登时长出了几朵巨大的食人花，涌向库洛。

    库洛只是将秋水往下一挥，周身便爆起了一股气浪，那气浪冲开，将食人花彻底绞碎。

    “革命舞曲・突进击！”

    布鲁克从小提琴内将剑抽了出来，形成了一抹直线寒光，直奔库洛。

    当！

    库洛将秋水往前一挡，刀身架住了这极快的一剑。

    “太轻了。”

    他往前用力，荡开布鲁克的剑，顺势一脚踢中他的骷髅架子，将他踢飞出去。

    “哟嚯！哟嚯！”

    布鲁克在地上滚了几圈，颤抖的摆出了‘otz’的姿势，“骨头，骨头都要散架了，哟嚯！”

    “雷电天侯！”

    这时，娜美也读条完毕，手中的魔法棒在那天顶上的窟窿激起了雷云，一道炸雷响起，直劈下方的库洛。

    只是在这瞬间，那雷电刚降临到库洛头顶上，就消散的无影无踪。

    被解除掉了！

    明明这个男人，根本没有动手！

    库洛吐了口烟雾，淡淡道：“这种程度的元素，对我可没什么用啊。”

    到目前为止，他的身躯一直在原地，那只手也插在兜里，风轻云淡的不像是在打一个由四亿海贼组成的极恶海贼团，反而像是在和小孩子玩一样。

    “哼，这种程度，是对付不了库洛的。”

    莉达重新撕开了一颗棒棒糖，含在了嘴里，笑了起来。

    “娜美，你们退开！”

    废墟当中，路飞重新走过来，脸色凝重。

    “的确很强。”

    索隆也站了过来，双手将上衣给撑开，露出上半身，他掏出一条黑巾，绑在了脑袋上，狞笑道：“一个超级强的大剑豪，我的血都要沸腾了！”

    山治则是到了另一边，脚上激起了火焰，“喂，绿藻头，现在可不是一个人逞能的时候，这个男人，不是一个人就能对付的。”

    三个人，呈现三角之势，包围住库洛。

    “哦？要使用全力了吗？”莉达在那讶着。

    “嗯？这个草帽小子，和我打还没使用全力吗！”克洛惊道。

    “当然了，你感受不到吗，那个草帽的生命气息很强的，两年前那时候，你经受过训练应该和他持平，但是现在的话，你不是他的对手，克洛。”

    莉达含着棒棒糖，道：“不过有多强，得看看才知道。”

    路飞深吸口气，双臂和双腿都逐渐缠上了武装色，他伸出手，咬住大拇指，不断的往里进行吹气。

    身躯，开始膨胀。

    蒸气从他体内激发，缠绕在周身，宛如祥云一样，形成了两条丝带缠在肩膀上。

    武装色的霸气，从肩膀不断往胸膛深入，形成了独特的花纹。

    他的脚不再站立，而是开始弹跳一样，宛如一个坚实又沉重的皮球。

    “这就是我两年的修行！”

    路飞一手呈掌，伸在跟前，另一只手摆在脑袋上，摆出了一幅‘仁王立’的模样。

    “四档！”

    路飞脑袋一甩，宛如歌舞伎一样，然后正直一立，“弹力人！”

    “这种程度...”

    克洛额头落下汗来，惊骇的看着路飞，“两年时间，变化的如此大吗？！”

    他能感觉到，这种程度的话，自己不会是对手。

    这个家伙...卡普的孙子，天资是如此的出众吗？

    “啧，这种力量啊...”

    莉达则说着：“能力全开，霸气全放？橡胶的能力加上霸气的话，可以弹开很多攻击呢，再加上弹力的力量，他的攻击、速度、力量都会大幅度提升。强是强了，我都对付不了的那种，但是体力不足的话，这个形态维持时间不会太长。”

    莉达一眼就发现了这一招的弊端。

    毕竟不是谁的体力，都能跟库洛那个变态一样。

    “一刚力罗！”

    索隆率先出手，一条臂膀明显增大。

    “二刚力罗！”

    接着，第二条臂膀增大。

    他虎冲过去，眼中闪烁出锐利的光芒，“比力量的话，我也是不会认输的！”

    三把刀，交叉在一起。

    “三刀流・炼狱鬼斩！！”

    索隆往前一跳，直奔过去。

    “咦？”

    莉达愣了一下：“好像燕返啊...弱化版吗？”

    库洛嗤笑一声，抬手一刀就砍了出去。

    当！！

    秋水的刀刃，直接架在了索隆的三把刀上，激发出一股气浪。

    巨大的力道，不仅让索隆脚边的地面龟裂，也让库洛自己身躯稍稍不稳了一下。

    力量增大了...

    “恶魔风脚！”

    山治的身影从他身侧响起，直接他飞速冲来，身躯在空中宛如陀螺，带着火焰的脚后跟直踢库洛。

    “香烤shoot！！”

    库洛眼睛一眯，那个一直插在兜里的手终于拿出，袭上了一层霸气，挡住了山治的踢击。

    砰！

    冲击波自库洛脚底荡开。

    “终于用出手了吗，海军！”山治笑着。

    库洛脸色一沉，反手抓住山治的脚腕，准备将他往地上砸去。

    然而这瞬间，山治另一只脚屈起，从另一个方向踢向库洛。

    这让库洛变化了个方向，手臂往上一提，将山治给甩了出去。

    同时，他握住秋水的手猛一用力，激发出一道斩击出来。

    “斩波。”

    金色的斩击，荡开了索隆的身形，那斩击对着索隆不断往后退，直到索隆三刀一闪，将斩击给破开，散落成为金色的流苏。

    做完这一切，库洛身形往上一跳，就见一团泛着红色的黑拳，激射在他原先的地上，将地面打出个大窟窿。

    那是路飞的拳头。

    “嘻，也挪开脚步了！”

    路飞收回拳头，对着空中的库洛龇牙笑着。

    “三刀流・鸦・魔狩！”

    索隆立开马步，双刀在两边竖着，脑袋低下，接着猛然跳起，三把刀在这瞬间划开，形成了密不透风的刀光，直奔库洛。

    “恶魔风脚・烧铁锅spectrum！”

    山治被库洛甩开之后，在空中连踩几步，直接弹跳在空中，接着化为一道火光，直奔空中库洛，双脚连踢开来。

    库洛刀刃一甩，从左到右，激发出一道黑光，形成了一道弯弯的黑月，驾临在他的身周。

    “大月华・斩波。”

    砰！

    当！

    那黑月猛然扩散，抵住了索隆的斩击和山治的踢击，将他们二人的躯体给阻挡住。

    库洛吐了口烟雾，淡淡的道：“干得不错，能逼得我挪开脚步，比起当年，你们确实强了很多。”

 第五百五十三章 你要成为什么王来着

    斩击继续扩散，将山治和索隆的形体往后逼退，索隆三刀卡在斩击之上，冒出火花，随着他用力往下一划，刀刃划着斩击，带着他的躯体，重重落地。

    落地瞬间，他三刀乱挥，激发出大量斩击。

    “空中步行！”

    而山治则是双脚一蹬，从斩击那飞开，在空中连蹬开转换方向，奔向库洛。

    库洛一刀挥开，直接将索隆挥出的斩击给震碎。

    “月步就月步，什么空中步行。”

    他咬着雪茄，一刀朝山治砍了过去。

    山治早有预料一般，踢出去的脚猛然变化，一脚踩在了秋水的刀背上，另一只脚激起火焰，猛然朝对方颈部直踢。

    “颈肉碎击！”

    库洛眉头一皱，脑袋往后，握住的刀身一转，一刀砍向山治的脚。

    而在这瞬间，山治就已跳了起来，腿脚变化，从横踢转为上踢。

    “首肉shoot！”

    娜美小姐，罗宾小姐，看到了吗，我的英姿！

    山治自信一笑，可以想象到他这一脚踢中，能引来娜美和罗宾的笑容了。

    砰！！

    就在这时，一记拳头狠狠击中他的腹部，打的他嘴巴张开，差点干呕出去。

    库洛身躯一闪，直接一拳击中山治，拳头发力，一拳将其如炮弹一般打的撞在地面。

    他甩甩手，冷道：“为什么老是要对准老子的脸啊。”

    “库洛！”

    这时候，莉达突然出声。

    “橡胶橡胶...”

    路飞粗大的拳头，逐渐缩进臂膀内，他的腿脚也缩进去，往外喷着气，极快的出现在库洛身前，那宛如弹簧一样的拳头，飞快的直射而出。

    “猿王枪！”

    路飞的出现，正好在库洛一拳打飞山治的时候，中间没有丝毫间隔的，在山治的躯体离开库洛视线的时候，路飞的拳头就直打出来。

    “慢了。”

    库洛看都不看，一刀就劈了过去。

    砰！！

    秋水与拳头交接，荡出一团气劲，库洛的身躯往侧一闪，刀刃就往着路飞的手臂顺开，摩擦出一团火花，接着直奔路飞胸膛，一刀砍中。

    砰！！！

    巨大的力道，让路飞的躯体往下直落，猛然窜向地面，将地面撞的龟裂，又弹了起来。

    他的胸口上，霸气逐渐的消退。

    库洛低头扫了眼路飞，身形突然在空中消失。

    路飞霎时就是一惊，在地上猛然一弹，从原地飞离。

    只见库洛出现在他的身后，手中秋水准备斩出。

    “见闻色吗？”

    库洛站在那，身躯逐渐淡化。

    在路飞逃离的方向上，一道黑光已然浮起。

    砰！！

    刀刃，下落，重重砍在了路飞的胸口上，直将路飞陷在了地里。

    库洛出现在路飞跟前，笑道：“反应不错。”

    坑里的路飞，胸口上已是袭上了一层武装色，挡住了秋水的劈砍。

    甚至于，秋水砍下去后，甚至在这弹力之下，往上崩了崩。

    “霸气之下，橡胶的能力依然在，并且充满弹力，不管什么攻击，都会被弹开吗？”库洛眯起了眼睛。

    这个小鬼...有点钢铁气球的潜力。

    “大蛇炮！”

    路飞的拳头往臂膀里缩紧，紧接着就是一拳弹出。

    库洛脑袋一撇，躲开这一拳，转头一看，就见这伸出去的拳头突然在空中拐弯，直奔库洛后脑勺。

    库洛左手袭上武装色，一拳往后一打，正对路飞的拳头。

    嘭！

    路飞的拳头被弹开，在这瞬间继续变化方向，从侧方冲向库洛。

    库洛身形一闪，从路飞旁边离开。

    “速度快的话，就用这招来追你！”

    路飞从地上弹起，另一只手同样弹出，“橡胶橡胶！”

    他的双臂都延伸出去，不断的加长变化，直追刚刚出现在不远处的库洛。

    “恶魔风脚・粗碎！”

    就在这时，山治也从库洛侧方来袭，周身在空中旋转开后，一脚倒挂金钩，直踢他的头顶。

    “三刀流・牛针！”

    索隆从另一边突进，手中的双刀宛如牛角一般顶了过来，刀刃也在这瞬间狂烈刺击。

    当！

    砰！

    库洛猛一皱眉，这一下，他没法闪避，这两个人秋水抵住索隆的攻击，另一只手也上拂开，霸气充斥之下，抵挡住山治的脚。

    沉重的攻击，也让库洛脚下的地面龟裂开，飞溅出碎石。

    “尽玩些小把戏。”库洛的声音，隐隐有些不耐烦了。

    他双手发力，荡开二人的躯体，正要有所动作之时，忽然一愣，低头看去。

    脚上，不知何时被一些藤蔓给缠住。

    “嘿！”乌索普在不远处露出了笑意，“怎么会让你动啊！”

    “双手大蛇炮！”

    这时，路飞的双拳直接前来。

    砰！！

    带着武装色的拳头，正中库洛面颊，巨大的力量，打的库洛身躯不自由的往上一提，脑袋仰了上去，雪茄从口中掉落，摔在了地面。

    “nice！”

    山治竖起大拇指，“干得好，船长！”

    索隆笑道：“让我们见识你这两年的修行吧，路飞！”

    莉达下意识往后退了两步，骂道：“白痴。”

    克洛冷汗直流，推着眼镜的手开始颤抖，“居然还做这种蠢事。”

    乌索普挤眉弄眼的道：“看到了吧，我们家的船长超级厉害的，你们这么害怕，是害怕你们的中将失败吗？现在已经来不及了哦。”

    莉达摇摇头，怜悯的看了眼上空的路飞，“本来库洛只是想给你们一点教训，现在的话...”

    库洛仰着脸，在那静止不动，让人看不到他的表情。

    啪！

    路飞收回拳头，身躯一弹，直接冲了上去，“我是一定要出航的，我可是要成为海贼王的男人，怎么可能在这里被你阻止啊！”

    “橡胶橡胶，猿王...”

    嗤！！！

    一道窜着金色电芒的黑光，在路飞接近的同时，直接刷在了他的胸膛上。

    一团血花，从他的胸口飙射而出。

    只一刀，他那冲着交叉疤痕的胸膛，中心又多了一道深深的豁口。

    “路飞！！”草帽一伙大声惊叫。

    路飞眼眸上翻，身躯在空中凝滞了一会儿，四档的躯体直接飞出大量气体，变回了原样，躺倒在地上，在那颤抖着。

    库洛低下头，面无表情的盯着路飞，手中的秋水，开始带上了丝丝电芒。

    “你要成为什么王来着？小鬼。”

 第五百五十四章 你就那么想死吗

    这一拳，彻底把库洛给打怒了。

    香波地被闹的这么乱，驻地还被拆了。

    本来就让库洛心情不是很好。

    但是草帽小子是卡普的孙子，看在卡普的面子上，库洛本来就是不想管的。

    而且以他搞事的能力，留在前半段反而不好。

    抓起来又有什么用？

    放进推进城？

    到时候革命军会出动的吧，现在海军刚刚完成世界征兵，大部分精力来应对新世界的那群海贼，再平白无故多个革命军的话，那太麻烦了。

    那是世界政府的事，和他们海军没关系。

    再说，放进推进城的话，以这伙人的搞事能力，估计会让海军再丢一次脸。

    这种事，为什么要去赌。

    至于杀掉...

    那更麻烦。

    卡普这个老头，别看大大咧咧，但这种事，他肯定会放在心上，革命军也不会善罢甘休。

    虽然库洛不怕，但何必这么麻烦呢。

    把他们放到新世界去烦四皇不好吗？

    以这群人的搞事能力，那几个神经病能被他们烦死。

    本来库洛是这么想的，教训一下就行了，但现在情况不同了。

    打人不打脸没听过啊！

    这群货不仅没听过，反而招招冲着他的面门。

    雪茄特么还掉了。

    加上莉达脚脖子上的小红印...

    你要不要再侮辱一点？再拿个船舵过来砸老子算了！

    这怎么让库洛不怒。

    “可恶！”

    山治咬着牙，猛然冲射过来，周身都燃起了火焰，一脚如流星一般直射。

    “恶魔风脚・流星飞踢！！”

    库洛看都没看，秋水直接斩了过去。

    砰！！

    “啊！！”

    山治的脚底比秋水砍到，让他痛叫了一声，抱着腿脚滚落在地上。

    里面，似乎是碎了。

    “你们和我的霸气，不是一个等级的，小子。”

    库洛冷眼看过去。

    “路飞，色厨子！”

    索隆俯冲了过来，手中的刀刃开始旋转。

    “九山八海为一世界！”

    “集千界为小千世界！”

    “三乘相结，无物不斩！”

    “三刀流奥义！”

    “一大・三千・大千世界！！”

    宛如流光一般，索隆的身形几乎化为残影，只露出带有武装色的刀芒，直接冲向库洛。

    咔。

    库洛这时收刀入鞘，面对索隆，秋水瞬拔，直接化为三刀，封锁住索隆的所有退路空隙。

    “燕返。”

    “这是...”

    索隆瞳孔一缩，“怎么可能，只是一把刀，怎么能做到这种程度？！”

    这比他的鬼斩要强太多，他靠三把刀来封锁住敌人进行夹击，可是一把刀...那是怎么做到的！

    这家伙的剑术，和米霍克差不多！！

    刀光闪过，索隆出现在库洛身后，黑巾之下的眼，已经是一片漆黑，看不清瞳孔里的神色。

    嗤！！

    他的胸口爆出血雾，直接躺倒在地上。

    库洛不屑的笑了笑，“花里胡哨。”

    草帽团所谓的三大主力，全都躺在了他的旁边。

    库洛重新点起了一根雪茄，抽了一口，吐出口烟雾。

    “想要出航？”

    他看向停靠在港口的船只，猛然一刀挥出，带出了一道金色斩击。

    “毁掉它看你们怎么出航！”

    踏踏踏！

    就在斩击要接触到船只的时候，一连串的脚步声忽然激起。

    只见一道身影直接顶住了金色斩击，将其撞散，同时又挥出一道斩击，直奔库洛。

    库洛眼睛一凝，反手挥刀，将斩击给击散，接着一刀劈下。

    当！！

    一把缠绕着霸气的刀刃，出现在秋水之下。

    “让年轻人出航寻找梦想不好吗？”

    握着刀的人，戴着一副眼镜，须发皆白，对着库洛笑着：“不要打断年轻人的梦想啊，小羊。”

    库洛用秋水挡着面前这老头的刀，脸色阴沉道：“老家伙，我似乎有告诫过你，不要惹事，你就...”

    他手中一荡，直接逼退这老头，一刀带起金色斩击，冲了过去。

    “那么想死吗？！”

    老头往后退开，身躯一侧，躲过这一道斩击，凝神盯着库洛，嘴角隐隐有些苦笑：“我一个糟老头子活到这份上，哪有什么死不死的。”

    这人，正是雷利！

    “是吗？”

    库洛盯着雷利，重重呼出口气，武装色开始在胸口聚集，逐渐形成了一个黑得发紫的扭曲太阳标志，这扭曲太阳不断往外扩散，缠绕在库洛整个身躯上，一直延伸到头部。

    眉心上，在黑色的武装色覆盖下，出现了紫色的十字印记，双眸之下，也浮现了紫色的泪痕。

    武装色全覆盖！

    一股撼天动地的杀气，开始弥漫在这驻地之内。

    那杀气，让草帽一伙一个个不自觉的发抖。

    “这什么，这是什么啊！”

    乌索普抱着脑袋发抖，“这气息，也太骇人了吧！”

    “别发抖了，乌索普。”

    罗宾强忍着惊惧，道：“大家，快趁现在，把他们救出来。”

    一群人反应过来，就要冲过去。

    就在这时，一道身影飞快的出现在他们面前，一脚踢飞了最前方的弗兰奇，而后落在了地上。

    “那可不行呢。”

    莉达挡住了他们，道：“库洛发怒了，你们就不能走了。”

    “这家伙...”娜美一阵绝望。

    这个女人，也是强的不要不要的啊！

    “哼...”

    库洛朝后往莉达那扫了一眼，嘴角一勾，吐出口烟雾，握着秋水的手更紧，让其上的电芒愈加闪烁。

    他对雷利道：“那我就送你去见你的船长好了，你要是在下面跑的快一点，说不定还能和你的旧友们结个伴，都是你熟悉的人。”

    “史基他们吗？”

    雷利苦笑着：“我现在可不想见他们啊...”

    这个男人，非常的难对付！

    和两年前比起来，这个男人，已经完全的长成了。

    如他的代号‘金猊’一样。

    从刚张开獠牙的狮子，不断的吞噬养分，史基，莱德菲尔德，邦迪・瓦尔德，还有那些耳熟能详的大海贼，都成了他的养料，在不断的吞噬之下，已经化为了传说中似龙似狮，头生羊角的大幻兽！

    搞不好，他真的会交代在这里！

    库洛扭了扭脖子，握着秋水，盯着雷利，脚步微微一动。

    雷利瞬间一惊，连忙超旁闪躲，一刀朝侧方砍了过去。

    “残影斩！”

    那个在雷利面前的库洛身躯如水波一样荡漾开消失不见，直接从雷利身侧出现，一刀劈下。

    当！！

    清脆的声音，在驻地响起。

 第五百五十五章 面子自己来拿

    雷利脚底下浮起了一层气浪，带起了碎石。

    他右脚往后方挪了挪，单手握着刀刃，脸色微微一沉。

    这一刀的力量，可不小。

    而且...

    雷利握着的刀刃上，也卷起了如风卷一般的气息，与库洛刀刃上的金色电芒互相映照，卷在一块。

    这一刀，如果不用同等级的霸气的话，他的刀在刚才就会断掉。

    这也代表着，眼前的这个家伙，是认真了。

    库洛一刀被挡，单手猛力往下压，同时飞起一脚直踹雷利腹部。

    雷利这时也屈起腿，带起霸气，小腿抵挡住了库洛的踢击。

    砰！

    库洛借由这一脚踢中的势头，周身往上一起，直接翻到了雷利的对面，秋水的黑刀刃在雷利刀刃上摩擦出一道火花，直接拉到了后方，划向了他的后脑勺。

    而雷利这时脑袋一低，身躯往后一旋，一把抓住了库洛的手腕，将他往后甩开。

    库洛一刀不中，身躯被甩出去的同时，一脚点在了雷利的脸上。

    砰！

    雷利往后退了几步，捂着脸上霸气逐渐消退的地方，苦笑道：“真是老了啊...”

    库洛在空中一旋，落在地上，顺势收回脚，刀刃一甩，冷道：“两年前你劈我一刀的仇，正好找你算算。”

    “喂，你一个大中将，心眼这么小真的好吗？”雷利道。

    “老子心眼小？！”

    库洛指着周围道：“你看看这地方！这是人能干出来的事吗？香波地的混乱我就不提了，那种事顶多是麻烦一点，但是老子的驻地被你们拆的都快差不多了，这么轻饶了你们，我面子往哪搁？！”

    “就不能给我这个糟老头子一个面子吗？”雷利问道。

    “哈？你有多大脸，值得我，鲁西鲁・库洛，海军本部中将，大将候补，金猊放这么大面子？！”

    库洛顺势收刀入鞘，紧盯着雷利，“想要面子？行啊！”

    “狮子・真・千切谷！”

    秋水瞬拔，一团纷乱的带着霸气的斩击猛然冲射出去。

    “自己来拿！”

    强烈的斩击充斥着整个空间，雷利往后一退，刀刃上的霸气更为凝实几分，双手握住刀柄，直对着当先的一道斩击劈砍了过去。

    砰！

    一刀之下，斩击溃散开，荡开一圈冲击波。

    砰砰砰砰！

    雷利的刀刃一连串的劈下，一刀一刀的，将冲射过来的斩击不是荡飞，就是劈散。

    荡开的斩击奔向堡垒的其他方位，直接撕开了几道大口子，一道斩击直接斩断了不远处的一道承重墙，让附近还保存稍微完好的墙壁直接垮塌，带着上方的建筑，一同塌陷下去。

    碎石飞溅，地面震动，废墟的范围，明显更大了。

    雷利劈散掉最后一道斩击，便见周围一道黑芒带着金电闪过，他连忙往上架住。

    嘭！！

    秋水劈来，同时一道残影从下方袭起，雷利躲闪不及，被一脚踹中腹部，直接被踹飞了出去。

    “念力刀・狮子咬！”

    库洛挥出一刀，能力从刀刃传荡，搅动开雷利飞出去方向的空气，直接扭曲切割。

    雷利啧了一声，浑身激发出武装色霸气，只见大量的火花从他身上冒出，将他的上半身衣服刮成了碎片。

    他强迫自己落在地上，脚步在地上一点，冲出了狮子咬的切割范围。

    “喂，这样破坏的面积，更大了啊。”雷利说着。

    “还不是你挡的原因！”库洛阴沉的吼道。

    “你这有点不讲理了吧？我不挡，不就给你砍死了吗？”

    “那岂不是更好吗？！”

    库洛咬着雪茄吐出口烟雾，身躯直射过去，带起一道黑芒。

    雷利调整了一下身形，呼出口气，重新劈了过去。

    当！！

    两个人，在其他人的视野内就是两道残影，时不时的碰撞出一团冲击波，荡的基地内不断的在震动。

    克洛朝上扫了眼，看着只有只剩下一半完好的驻地在碰撞之下不断的掉落碎石，用掌根推了下眼镜。

    “这下子，一半都未必能保得住了。”

    就算是克洛自己，在这种地方战斗起来都能轻易的拆毁掉基地。

    更别提库洛先生这个等级之人的战斗。

    他们的战斗，从来都是毁天灭地的。

    而且没那么快结束。

    库洛心里很烦，非常烦。

    他其实蛮不想对上这个老头的。

    作为大海上一线的这一批人，是一个比一个难缠。

    难缠的地方有很多，有能力出众的，有肉体强横的，有剑术霸道的。

    到达他们这种境界，作为霸气等级一样的存在，体术剑术又差不了多少的情况下，想要占便宜，那不是一时半会儿可以做到的事。

    雷利又不弱，这家伙老了归老了，战力就算再下滑，也是顶尖的那一批。

    尤其是，现在库洛是在主场战斗。

    香波地，可是他的驻守之地。

    打的太激烈，那可就不是基地的问题了，而是整座岛都要受到殃及。

    但打的不激烈...

    不激烈怎么行！

    库洛一刀劈下，被雷利闪过，他顺势将秋水收入刀鞘，整个人扑了上去，一刀如月般的黑光极速闪过。

    “月胧！”

    当！！

    雷利双手握刀抵挡，强横的力道让他的刀一颤，其余波往后方荡开，直接将库洛前方基地的墙整体切断，整个大基地，在这一刀余波之下，彻底垮塌一多半，只留一个小建筑在那顽强挺立着。

    雷利挡完这一刀后，就地一劈，猛然劈过去。

    库洛瞳孔一缩，脚步在地上连点，身躯化为残影短距离连闪。

    那劈出去的斩击，将那最后挺立的残余建筑都给劈碎。

    整座海军驻地，彻底成了废墟。

    “这可真是...”

    此时，桔梗和芬妮已经过来了。

    不过来不行，在库洛散发出杀气的一刹那，她们就感应到了，而且这地方震动的那么厉害，不来的话，那就被废墟压下去了。

    “实验室没了...”

    芬妮欲哭无泪，“我刚想研制一下新得到的配方，就没了。”

    桔梗扫了眼正在战斗的库洛和雷利，愣了一下，“那个是冥王吗？原来如此，难怪库洛中将会有如此的杀气。莉达也参战了吗？”

    库洛和雷利在激烈战斗，而另一边的莉达，要显得轻松很多。

    她一拳将冲来的乔巴给打飞，甩了甩手，站在了那躺倒在地上的三大主力跟前，宛如一道天堑，笑道：“过不来的，狸猫。”

    “我是驯鹿啊！”

    乔巴吼道。

 第五百五十六章 你露出破绽了

    莉达的战力，靠的是体术和能力。

    像草帽小子四档这种模式，她的身躯或许经受不住四档的攻击，但同样的，草帽小子如果露出破绽被她触摸到，同样也不行。

    战斗这种程度，从来不是说谁强就一定能赢。

    能力的使用，战斗智慧的考量，都很重要。

    要是谁强谁铁定就能赢的话，当年克洛克达尔也不会输了。

    但那是对草帽小子这种，实力已经跟得上赏金的存在。

    不过对于草帽一伙三大主力之外的，没有霸气的人，莉达对付他们，还是比较轻松的。

    但比较轻松，不代表莉达可以不在意。

    她可是看得清清楚楚，正是因为那个叫乌索普的家伙，才让库洛被草帽小子打了一拳。

    这群人，烦人程度也不低。

    所以...

    莉达击退了乔巴之后，脚步一抬，道：“就不跟你们玩了，你们还是都躺在这，等着库洛结束后审判就行了。”

    “喂，你凭什么认为那个中将会赢啊！”乌索普叫道。

    “哈！”

    莉达嗤笑一声，自信道：“当然是因为，库洛从来没输过！”

    在东海十年那种鬼地方，库洛当然就没输过。

    而她在库洛身边到现在两年，也没见他输过。

    不管是多么激烈的战斗，库洛都没输过。

    可以不赢，但绝不会输。

    但那种是对正儿八经的四皇，像雷利这种老了已经退休的海贼，还是个老头...

    怎么可能会输！

    她脚步踏下，身形晃荡开，激发出道道残影。

    “黑绳天...”

    就在这时，一道粉红色的残影，飞速袭过来。

    嗤！

    那是一枚粉红色的箭矢，直接落在了莉达的脚前，一半没入地面。

    莉达停下脚步，看向了某个方向，脸色阴了下来，“是你这个可恶的女人啊，你想干什么？七武海不想当了？！”

    一个高挑的女人，从废墟外界大步走来，她盯着莉达身后那个躺在那眼眸翻白，胸口还往外流着血的路飞，咬着牙，脸色怒的可怕。

    七武海，海贼女帝，波雅・汉库克。

    “闭嘴吧！妾身可是在救你！”

    汉库克指着莉达脚前的粉红箭矢，“那里可是有一些种子的。”

    莉达低头一看，果然，在粉红箭矢之下，有一些已经被石化掉的种子。

    “这种事，和你这个女人没关系吧？居然帮海军，你这个女人有那么好心？”

    “妾身作为七武海，当然有追击海贼的职责，这么大的动静，妾身当然要来看看。”

    汉库克走向了草帽一伙，这让剩下的人，感觉到一阵绝望。

    娜美抱头痛哭，“海军中将，还有七武海...为什么都来了啊！”

    那个鲁西鲁・库洛已经够恐怖的了，虽然被雷利给阻挡，但是这个叫莉达的，也很恐怖。

    再来一个七武海...

    他们难道真的不能出航了吗？

    “给妾身，滚开！”

    汉库克一脚踹中在那抱头痛哭的娜美，将她狠狠踢飞，直接飞向远处。

    “娜美！可恶！”

    乌索普惊叫一声，举起弹弓对准汉库克，“必杀・绿星...”

    砰！

    只见汉库克极快的闪到乌索普跟前，长腿往前一摆，将乌索普给踢飞。

    接下来，乔巴、弗兰奇、布鲁克，全都被汉库克一脚踢飞。

    “大家！”

    罗宾咬着牙，双手交叉，对准汉库克，“六轮花...”

    那个‘开’字都没有说完，汉库克就出现在她旁边，一腿横扫，直中她的腹部，将她踢的往外飞去。

    “嗯？不疼？”

    罗宾本来以为，这一脚会很重，但随着她的躯体飞开之后，却发现这一脚的分量轻的让人可怕，只是单纯的运用力道，让人给飞出去而已。

    她低头往下看，却见汉库克此时正朝着她眨巴眼睛。

    顺着她的目光，罗宾移动目光，正好看到了她飞出去的轨迹中，下方正好是躺倒的三人。

    “难道...”

    罗宾瞬间反应过来，双手交错，发动能力。

    只见在地面上，无数双手浮现在那三人的身周，将他们抬了起来，准备投掷出去。

    嗖！

    突然，莉达一个闪身，出现在草帽小子身旁，单手直接抓住了那从地面浮上来的手。

    “想的挺美，精气收掠！”

    霎时，罗宾的身躯瘫软开，如一团破布一样，往前飞掷。

    浑身，没什么力气了...

    那浮现在三人周围的手，一下子耷拉下去，化为花瓣消散。

    而就在这时，汉库克也高速的移动到路飞等人身边，一脚一个，全部踢飞。

    “在妾身的面前还想使用能力，是瞧不起妾身吗！”

    汉库克佯怒道。

    草帽一伙，全都被汉库克给踢飞，而他们落下的轨迹，正好是停靠在港口的那艘船上。

    随着几声闷响，一群人全都被踢入了船中。

    “喂，你这女人！”

    莉达怒视着她，“你在搞什么，你这不是把他们全都放跑了吗！”

    “妾身只是完成妾身应该做的职责而已，他们只是运气好...”

    汉库克扫了眼还在和雷利战斗的库洛，咬了咬牙，接着说道：“妾身会负责的，到时候由妾身来追击草帽一伙。”

    当！！

    空中，库洛和雷利又是对拼一记。

    库洛刀刃下压，猛一用力，直接将挡住他攻击的雷利给劈了下去。

    轰！！

    碎石飞溅，雷利在地面撞出了一道大坑，他喘了几口气，脸色凝重。

    当！！

    库洛趁势追击，身躯下落，一刀劈下。

    雷利双手握刀上举，又挡了一刀，只是这一下，让他的身躯更加往地面陷了一点。

    刀刃上风卷一般的霸气，开始减弱了。

    这用的并非是普通的霸气，这是在霸气的第四个层次‘内部破坏’上，再统合了其他三个层次的最高级力量。

    一直缠绕着这最高级的武装色，对拼了这么多记，就算是他，也觉得有些乏力了。

    库洛露出狞笑：“你的霸气量不够了吗，死老头！”

    “我还老当益壮呢！”

    雷利架着库洛的刀，瞟了眼一旁的汉库克，嘴角勾起一丝笑意。

    幸好，有人来救场了。

    这样的话，就能...

    嗤~~

    刀刃划着刀刃所发出的尖利声音响起，秋水贴着雷利的刀横划了过去，一记带着霸气的斩击直奔万里阳光号。

    “糟糕！”

    雷利一惊，双脚从地里暴起，直冲到那斩击跟前，刀刃横在胸前，直接顶住了这斩击。

    斩击在雷利的刀刃上僵持了一瞬，就见雷利的双臂青筋暴露，猛力往前一抬，将那斩击给荡飞出去。

    然而这时，库洛的身躯，已然到达雷利身前。

    秋水，下劈。

    嗤！！

    一道豁口，在雷利的胸膛出现，飙射出血液往外飞散。

    库洛腿脚弯曲，半蹲落地，秋水从雷利的胸膛从上往下顺滑的切落，他抬起头，盯着雷利森冷道：“你露出破绽了！”

 第五百五十七章 那是老夫的孙子

    这一刀之下，让雷利往后退了两步，捂着胸口摇摇欲坠。

    库洛眼睛微眯，一刀下落之后，刀身翻转，往上一提，就要继续劈去。

    当！

    长刀架住库洛的秋水，雷利单手握刀，费力的阻挡住这一击。

    砰！

    一只脚从雷利身侧袭来，踢中他的腰肋，将他踢的往侧一荡，在地上滚了几滚。

    库洛脚也不收，直接屈膝一弹，另一条腿直立，周身漂浮开来，宛如幽灵一样，快速又难以捉摸的朝雷利荡去。

    而雷利，这时候才刚刚狼狈的半起身。

    战力这种东西，是会随着体力、伤势、年纪而逐渐下降的。

    库洛砍中雷利的那一刀，并不轻。

    雷利的肉身算是很强横了，但终究不是凯多和夏洛特・玲玲那个等级，他强悍的是在剑术上，肉体的话，和库洛差不多是一个等级，或许要次一点。

    当然，前提是不开玄武奥义的库洛。

    这种肉体，承受库洛的一刀，战力会直接下滑。

    如果是正常战斗，库洛想要把雷利磨到这种程度，估计需要半天时间，还得是不间断的连续战斗。

    但心有牵挂的话，就会中招。

    那艘船，以及船上的草帽一伙，是雷利的软肋。

    他要是不挡，那么那一道斩击，会直接把船给劈开，甚至会波及到草帽一伙。

    船一旦被劈开，草帽一伙就会落入水中。

    而他们，半数人是能力者。

    雷利不会让这件事发生。

    可他挡的话，那就正中库洛下怀。

    那个空隙，足以库洛砍中了。

    那可是蕴含着最高级武装色，并且对雷利没有任何防备的肉体所砍出的一刀。

    这一刀之后，那么上下差距，就很明显了。

    本来战力上就不如现在的库洛，再一受伤...

    库洛急速荡在雷利身前，贴着刚起身的雷利，直接滑了过去。

    而这时，雷利才反应过来，躲是躲不了了，只能在这瞬间，将武装色覆盖全身。

    库洛的身躯，在这一瞬消失了一下。

    紧接着便出现在雷利后方，双脚落地，秋水在他手中旋转了一圈，对准刀鞘，逐渐落入。

    咔。

    刀刃，入鞘。

    “呼...”

    身后的海军披风飘扬开来，库洛朝侧方吐了一口烟雾，淡淡道：

    “一瞬千击，奥义・瞬狱青龙斩！”

    嗤嗤嗤！！！

    自雷利的全身，爆发出大量的刀口血痕，直接切开了由武装色覆盖的皮肤，整个人宛如成了血泉，往外流着鲜血，瞬间，雷利所在的地面就成了一滩血液之地。

    他张着嘴，周身颤抖着，覆盖的霸气在这一刻消失，倒在了血泊当中。

    “可以啊...”

    库洛讶异道：“中了老子一招大奥义，居然没成肉泥，武装色保护的不错。”

    嗤！！

    他话音刚落，雷利突然暴起，双手握住刀，一刀直劈库洛，挥出了一道带着霸气的斩击。

    库洛眉头一皱，正准备闪开，突然，一股震撼的气势笼罩住他，让他浑身一僵。

    霸王色！

    “死老头！”

    库洛啧了一声，周身一震，往后退了一步，秋水瞬拔，这次连最高级武装都没用，只是袭上了漆黑的武装色，一刀就将这霸气给劈散。

    “你这老头还有体力吗？老怪物就是不一样，但是这又有什么...”

    库洛话都没说完，就是一愣，因为雷利趁着库洛被霸王色撼住和劈散他斩击的空隙，又是一刀，直接劈向了港口前的大门。

    轰！

    一刀之下，钢铁的大门直接被劈出了一个窟窿。

    “出海吧！！！”

    雷利对着万里阳光号大吼着：“奔向新世界，路飞！！！”

    “风来炮！！”

    随着他的话，船只里响起了弗兰奇的大吼声，只见万里阳光号的尾部聚集了一团气炮，直接喷射开，带着船只直接飞出了窟窿，奔向了大海之外。

    看着万里阳光号飞了出去，雷利沾满鲜血的脸露出了笑容，“完成你自己的梦想，寻找世界的真相去吧，路飞！”

    做完这一切，他转过身，双手握着刀，深吸几口气，风卷一般的武装色缠绕在刀上，直冲着库洛劈去。

    “接下来，就由我这个老头子，再阻挡你最后一段时间！”

    这个男人，是能力者。

    就算万里阳光号现在跑开了，但是这个距离，这个男人是可以追上的，得由他继续阻挡。

    当！！

    秋水瞬拔，缠绕上金色电芒，挡住了雷利的劈砍。

    库洛脸色阴沉，“看来给你的伤还太小了！”

    他用力往前一荡，直接荡开了雷利的剑，缠绕着金电芒的刀收入刀鞘再次拔出。

    “月胧！”

    只一刀，就让雷利手腕一震，差点没挡住这一击，身躯摇晃了一阵。

    他受的伤，已经够重了。

    就这一个摇晃，让库洛乘胜追击，挥出去的刀刃猛一调转，宛若惊雷一般，一条黄龙虚影凝实在刀刃上，猛然朝雷利脖子上劈去。

    “黄龙！！”

    雷利咬着牙，双手握刀往里抵挡，同时身躯一侧，想要躲闪开。

    只是，哪里还来得及。

    当！！

    长刀被一抹金色电芒的黑光给切断，一截刀刃在空中旋转了几圈，飞了出去，落在地上。

    嗤！！

    雷利的右手，也在这刀刃之下，从肩膀那边被切断。

    一条整齐的右手，落在了地上。

    他闷哼一声，左手松开长刀，捂着肩膀，跪倒在地。

    库洛将秋水一甩，将刀刃上的鲜血给震散，刀刃直指跪在面前的雷利，冷笑道：“你以为这样，他们就能跑掉？我甚至不用飞，就能让他们葬身在大海！”

    他伸出一只手，五指张开对准那已经冲出窟窿，露在外面海面上的万里阳光号的一点轮廓。

    “老家伙，感受一下吧，这久违的绝望！”

    那只手，用力的往下一盖。

    海面上的天空，在这一刻彻底黑沉了下来。

    不管是香波地，还是此时在废墟内的人，都齐齐的抬头，看向了上方。

    一片巨大的阴影，直接盖住了香波地之外的海洋。

    天空之下，那巨大的阴影逐渐突破云层，露出了真身。

    一只由无数岩石组成，完全看不到边际的一只遮天巨手，随着库洛手掌下压，正以极快的速度往下直落。

    “这种程度...”

    汉库克愣愣的望着这盖压天空的巨手，干咽了一下，瞳孔几乎缩成了尖。

    完全不可阻挡！

    这种力量，真的是人类可以阻挡住的吗？！

    但是，不阻挡的话，那么路飞...

    汉库克脚步微微动了动。

    然而这时，跪倒在地的雷利，突然暴起起身，一脚踢向库洛的面颊。

    库洛脸色一冷，直接抓住了雷利脚踝，霸气从手中激发，‘内部破碎’的霸气层次直接绞碎了雷利左腿里的所有骨骼。

    嘭！！

    库洛像是甩破布娃娃一样，用力的将雷利往地上一甩，将地面震出一个人形印子。

    接着，刀光一闪，将那条腿从膝盖处直接撕开。

    “嘁...”

    库洛随手将断腿丢掉，继续伸手，猛力往下一盖。

    天空的遮天巨手，明显加速了不少，几乎到达万里阳光号的头顶。

    库洛眼瞳狰狞的盯着海面上的船只轮廓，“给老子沉下去！”

    啪。

    这时，一只手，握住了库洛的手腕。

    莉达、克洛、桔梗、芬妮全都是一惊，瞪大眼睛看着握住库洛手腕的人。

    库洛皱眉的看着他，沉默一阵，才道：“给我一个理由。”

    一袭披风飘扬，遮盖住了库洛的视野，随着披风下落，库洛看过去，那艘海面上的船，已经消失在视野里。

    而握住库洛手的人，正是卡普。

    此时的他，一脸肃穆，握着库洛的手腕，道：“那是老夫的孙子，最后的孙子。”

    本文来源：

 第五百五十八章 老夫会给你一个交代

    卡普！

    库洛完全没想到的人，居然阻挡在了他的面前！

    按照这个人的脾性，他自己面对草帽小子或许会放水，但是不应该阻止其他人才对。

    “在海上讨生活，那就肯定会葬身在大海。”

    库洛淡淡道：“在大海上，性命根本不是自己说了算的，不管是海贼还是海军，这一点，你应该最清楚吧，卡普。”

    “老夫已经半退休了，只是来度个假，顺道看一眼自己的孙子，毕竟老夫是他的爷爷，这一点，不管是海军还是海贼，都是不变的，不论身份。”

    卡普抿了抿嘴，重重叹了口气：“就当是卖老夫一个面子吧，库洛，不，金猊中将。老夫...已经失去了一个孙子了。”

    他的手还握着库洛的手腕，丝毫没有放开。

    气氛，沉默。

    库洛看了他好一阵，从鼻间呼出一道重息，而后微微摇头，往下压的五指开始放松，手掌微微一抬，横亘在天地间的巨手，朝上空那飞去，隐入了云层当中，让天空再次放晴。

    “退休什么的，还真是方便啊，想怎么度假就怎么度假。算了，你之前帮我守了飞马岛一次，那么这次就抵消了。”

    库洛说道：“但是你这么做，后果你自负。”

    “老夫会亲自向本部解释。”卡普郑重道。

    “罢了...”

    库洛甩开卡普的手，将秋水入鞘，指着下方道：“至于这个，那就...嗯？”

    他朝下一瞧，被他砍断右手砍掉左腿的雷利，已经消失不见，只留下一滩血迹。

    同时，在港口前的海面上，也有血迹铺在那。

    “还有力气逃吗？这种老怪物...还挺有手段的。”

    库洛走到港口前，蹲下身，单手探入了海面里。

    “逃得掉，那就算你本事！狮子威・海卷地藏！！”

    轰！！

    港口内部乃至外面一部分海面，全都出现了大漩涡。

    本就是窟窿的大门，在这漩涡之下，也逐渐的颤动开，在海水位置的大门局部，更是被绞碎成了铁屑，混入了漩涡里。

    那个旋转的力度，足以绞碎一切！

    看到这一幕，卡普一愣，接着无奈笑了笑，“看来是老夫承你的情了。”

    “明白就好。”

    库洛站起身，“我本来就是个仁慈的人，卡普。”

    说着，他想了想，突然道：“克洛。”

    “是！库洛先生！”克洛一个立正，大声应道。

    “带批人去13GR，把那个酒吧给我封了，那个老女人叫什么来着...”

    “夏琪。”

    “把她给我抓了。”

    “是！”

    克洛连忙跑了出去。

    “妾身告退了，草帽一伙估计还没远离，妾身去追击。”汉库克留下一句话，深深的看了眼库洛，便转身离开。

    库洛冷眼瞧着她，吐了口烟雾，“这女人...”

    “库洛，她把草帽一伙踢到船上的。”莉达走过来道。

    “我知道。”

    库洛说道：“她是七武海，和我们不是一个体系，要解释也是她和世界政府解释，不用管她，不给我添堵就行。”

    草帽一伙出航进新世界他本身是无所谓的。

    按照他记忆里，四皇肯定会对付草帽小子，不管谁输谁赢，反正四皇的注意力不会在他库洛身上。

    这样就算他是中将，迫于职务一定要进入新世界的话，也会轻松不少。

    但这前提是不招惹他。

    船的事他是不知道就在驻地内，可就算他知道，他也不会在意。

    这些人换艘船不就好了？

    非要特么摸过来，摸过来就摸过来，不搞这么大动静也行，偷偷的走也就算了，他库洛看在自己也要进入新世界和卡普孙子的份上可以当做没看见。

    但是你搞这么大动静，基地都拆了个遍，还特么打他脸？！

    不给点教训真当他吃素的？

    什么？！

    老子下属也有拆基地的份？

    海军保护驻地有什么不对？！

    不服？

    不服你别跑啊！

    再后面，雷利这个不听劝告的糟老头也过来掺和一脚。

    还想要完好无损的出航？

    开什么玩笑。

    现在这种程度的话，库洛倒是顺了一口心中之气。

    那个不听劝告的死老头，就算不死，也是个残疾人了，一条手一条腿都被自己给撕了，再加上自己的能力搅动，还不一定能活。

    真要能跑掉...

    那库洛也没什么办法。

    这种等级的人物，如果不头铁的非要分个生死，没有谁能够留住谁。

    就如四皇留不下他库洛一样。

    能打成断手断脚这样的程度，也不知道是托草帽小子的福，还是托草帽小子的祸。

    你看我很想打的样子吗？

    真要单对单没有任何累赘的对战，库洛觉得，没个四五天时间，他不可能看到任何战果。

    上次断了肢体的，那可是硬要分出胜负的大将之争。

    库洛扫了眼废墟，摇摇头：“搞成这样，真的是...”

    卡普这时走了过来，道：“老夫会给你一个交代的。”

    “得了吧，你能给我什么交代，仙贝吗？”

    库洛吐了口烟雾，道：“真要觉得欠我人情的话，就去和上面好好说说，比起新世界，我更想在前半段驻守，那个地方，海军可没什么根基。”

    “噗哈哈哈，根基嘛，原来如此，老夫知道了。”卡普仰头大笑。

    刚才的肃穆已然消失不见。

    库洛摇摇头，这老头，没心没肺的可以。

    他看向大海，眼神微微动。

    海军在新世界何止叫没根基。

    新世界海军能掌管的区域太小了，现在的新本部也好，G-5也好，都是靠近红土大陆的。

    再往里深入，那完全就没海军什么事了。

    本来库洛对不去新世界这种事不抱什么希望的。

    但是卡普一来的话...

    倒是能够合计一下。

    这货虽然半隐退了，但是中将职位还兼着，派系的力量虽然不强但并非没有，由他们帮衬一把的话，库洛说不定就达成愿望。

    万一呢？

    万一他不用去新世界呢？

    那生活岂不是直接就往美好的方向奔走了！

    至于去四海...

    那别想了。

    他是苟但是他又不傻。

    自己现在这个段位，没人会把他放到四海去。

    【乐园】什么的，至少比新世界好吧。

    ……

    香波地的骚乱，结束了。

    以抓住几百海贼和两个悬赏过亿的海贼而结束，整体而言，除了一点小骚乱和海军驻地成为废墟之外，没有什么伤亡。

    克洛并没有抓到夏琪，他带人去酒吧的时候，酒吧什么都没有变化，唯独少了那个老女人。

    克洛在蹲守两天发现人不会回来之后，就把酒吧给封了。

    香波地也没出现有关雷利和夏琪的消息。

    就像是彻底消失了一样。

    本来这样的话，库洛是很开心的，不管他们是生还是死，至少在他的驻地内少了个潜藏的麻烦。

    如果他不是中将的话，他会更开心。

 第五百五十九章 不修养个几年好不了

    五天后。

    香波地。

    临时海军基地。

    60区域是世界政府和海军的区域，库洛自己的海军驻地在在66GR，现在成了废墟，还没开始修缮。

    但是其他GR还是能用的，就临时找了一处，住了进去。

    此时，办公室内，战桃丸面对着咸鱼躺的库洛，道：“库洛大哥，本部那边让你过去一趟，说是关于雷利的事，要你亲自去汇报一下。”

    “哈？”

    库洛头都没抬，就那么躺着，“汇报什么？本部怎么知道的，我不是没让你们说吗？”

    “没有...”

    战桃丸摇摇头，“应该是卡普。”

    “他回去了？”

    “是，三天前被他的座舰接走的。”

    卡普并非是乘坐他专属的座舰来的，库洛都不知道他是怎么在这座岛的。

    或许是真为了想要远远的送行，很早就来了香波地了吧。

    “回去了吗...”

    库洛沉吟一阵，摆摆手道：“雷利不用汇报，不是消失就是死了，我就不去本部了，就说我重伤，和雷利战斗之后需要休养，没个几年需要休养不好，哪里都不能去。”

    重伤？

    战桃丸看着库洛连皮都没有破的身躯，不由得抿抿嘴。

    哪儿就受伤了？

    伤呢？

    “我知道了，库洛大哥，我就去这么汇报。”

    战桃丸点点头，转身离开。

    留下库洛一个人继续在那瘫着。

    能不去，那为什么要去？

    闲着发慌吗？那还不如在这躺着。

    现在的香波地，那可谓是绝对的和平。

    搞事团已经走了，岛里的威胁也撤了，回头哪怕一年一次的海贼聚集，那都是小问题。

    如果可以，他可以驻守在香波地一直到老。

    受伤就是一个非常好的借口。

    按照折中理论，一般想要完成自己想要的时限，那肯定会打个折扣，想要待一年，那可能只有几个月。

    想要几个月，可能只有一个月。

    那干脆库洛就把日子往上提提，他要休养几年，那说不定就能休养个一年半载。

    按照新世界现在的局势，一年说不定什么都明了了。

    就算没有，在这里安稳的待一年，那也很舒服啊。

    此时，新本部。

    狗头巨舰停靠在港口。

    卡普带着克比和贝鲁梅伯下来，往前方走着。

    他是有克比和贝鲁梅伯来接的，当听到草帽一伙就在香波地出航，而且从库洛手上逃过一劫的时候，克比还松了口气。

    按理说，他作为海军，是不应该这样的，他为此感到羞耻。

    可是，就莫名的松口气。

    “卡普！”

    港口前方，一个声音打断了克比的思绪，他朝前一看，只见一个须发皆白穿着大裤衩，披着海军披风的老者双手插兜站在那，微风吹动了他的长辫胡须。

    战国元帅。

    不，战国大督查。

    自退休之后，那张时不时滑稽的脸，此时难得的严肃。

    “战国，噗哈哈哈，来等我吗？”卡普大笑道。

    “卡普，你要知道你做了什么。”

    战国咬牙道：“那种事，你作为海军，为什么会做出来，做出来的话，为什么又要自己汇报上去。”

    “老夫除了海军还是爷爷！”

    卡普大笑道：“爷爷为孙子送个行又没什么关系。”

    “随便你吧，只要你愿意付出代价！”

    战国冷哼一声，与卡普并肩的走向本部的最大建筑。

    他身后的披风飘扬开来，那里也已不再是正义标志，而是写着退隐。

    建筑最上方，两个人此时盯着港口处逐渐走过来的两个身影。

    萨卡斯基握着拳头，出现了一抹火红，咬着雪茄，冷哼道：“那个老家伙，居然会这么做，正义被他当成什么？！”

    “哦老夫倒是觉得很正常呢。”

    黄猿在一旁捧着茶杯，朝下看去，笑呵呵的道：“毕竟是卡普先生，这么做不奇怪。”

    “只要是海贼，就应当除恶务尽，不管付出什么代价！”

    萨卡斯基沉声道：“毕竟是老了，老人家的心，无法容纳纯粹的正义！”

    黄猿耸耸肩，想了想，道：“库洛是被雷利给挡住了吗？那个男人，的确有点麻烦呢，不过，也算是有所建树，比起不值一提的草帽一伙，这个战果，还是令人满意的。”

    高层在乎草帽？

    不能说完全不在乎，但重心肯定不在这一块。

    他们所在乎的，是七武海，是四皇，是那些还在新世界顶着四皇的压力闯荡，实力只高不低的那些大海贼！

    雷利生死暂且不论，以战桃丸的汇报来说，雷利少了一只胳膊和一条腿，那对于他们海军而言，这和死了，其实没有区别。

    有这么大的一个战果在，草帽一伙怎么样，他们可以不关注。

    不过卡普非要把这事汇报上来，主动要来解释，那作为元帅，萨卡斯基当然会受理。

    “看他怎么解释吧！”

    萨卡斯基说了一句，突然嘴角勾起一丝笑意：“相比之下，库洛让人省心很多，他在新世界的驻地迟迟没定，你有什么想法，波鲁萨利诺。”

    “老夫可不知道呢，你才是元帅，不过...若有一个很好的起点，想必库洛也会轻松不少。”

    黄猿盯着下方的卡普，道：“这不是很好的由头吗？”

    卡普原先就是想退休的，被空总帅给拦下来了，负责教导新兵还领中将衔，并且，他的驻地，也没有交出去。

    位于新世界的G3支部。

    那里才是卡普的基本盘。

    本部迟迟没有下达库洛前往新世界的命令，原因就是因为地盘没法分了。

    一个中将的诞生，不是接原本派系的盘，就是另起炉灶。

    现在黄猿没退，派系内又出了一个新的中将，而且还是大将候补级别的精英，自然不是内部消化，而是要像派系外扩张。

    但大家都把自己的盘子捂的严严实实，哪里有空隙可以放出去。

    小一点的海军驻地，别说库洛愿不愿意，他所在的派系肯定是不愿意。

    但要占掉黄猿派的驻地，那库洛这个中将当的就没意义。

    萨卡斯基以前当大将的时候可以不管这些，但当了元帅，他总要考量一些东西。

    但现在的话，倒是解决了他的问题。

    卡普的G3，可以交出来了。

    只是，该以什么样的理由让他心甘情愿的交出来才是最重要的。

    如果这个老头不愿意，那他们也没什么办法。

 第五百六十章 谁能接替卡普

    元帅办公室内。

    卡普已然走了进来，而战国就在门外，靠着墙壁，望着天空，沉默不语。

    里面，萨卡斯基坐在首座，黄猿坐在副座，见到来人，先是惊讶了一声：

    “哦卡普先生，好久不见，你这次做了很大的事情呢，库洛刚成为大将候补，第一场战役，居然让一个只有四亿的小海贼从他手里跑了，要是传出来，对海军的威望可是很不利呢。”

    “噗哈哈哈，老夫送个孙子不至于关系到海军威望吧，波鲁萨利诺。”卡普在那毫不在意的大笑着。

    “卡普！”

    萨卡斯基沉声喝着：“你是海军英雄，本就该执行正义才对，还是说，为了儿女情长，你已经忘了正义的使命吗！”

    “噗哈哈哈，老夫毕竟老了，是该退下了，要不，老夫退下？”卡普说着。

    这话让萨卡斯基和黄猿沉默住。

    他还真不能退。

    高层退休什么的，也不是他们能管的，是世界政府那边管的。

    这么点小事，也不可能逼得卡普退下。

    “噗哈哈哈，不用这么严肃，老夫可以解决。”

    看着萨卡斯基和黄猿沉默下来，卡普摆摆手，笑道：“老夫欠库洛的人情，库洛之前也向我提醒过，他要去新世界的话没有根基，那就这样，G3换防，由库洛来担任基地长，至于老夫的话，专心教导新兵就行了。”

    黄猿惊讶道：“哦真的可以这样吗，卡普先生。”

    “没办法，老夫累了。”卡普笑道。

    “罢了...既然你这么提的话，卡普，就如你的愿。”萨卡斯基点点头，“G3给鲁西鲁库洛，你继续教导新兵营，具体方面，老夫会向五老星那边解释。”

    “哈哈哈，你看着办吧，萨卡斯基。”

    卡普笑了两声，“老夫就不陪你们了。”

    说着，他转身离开。

    黄猿微微眯着眼，盯着卡普离去的背影，捧着茶杯抿了一口，“哦倒是省了一番功夫。”

    萨卡斯基没有说话，只是握着拳头，再次激发了一道红光。

    “由老夫带领的海军，必然会彻底将所谓的海贼时代结束掉！”

    “阿嚏！”

    香波地，库洛莫名打了个喷嚏。

    他转头看向窗外，打开的窗户拂进来微风，吹的库洛有些舒坦。

    “不知道卡普那边有没有给我说情，让我留在前半段。”

    库洛呢喃着：“要是留不下的话，随便在新世界靠近红土大陆的地方，找个小基地也行，最好是在本部后方，这样就很安全了。”

    一旁的克洛推了推眼镜，抿了抿嘴，没有说话。

    库洛看向他，道：“你给老子合计合计，真要在前半段留不下，本部能把我往哪丢？”

    如本部那边之前在考量库洛的驻地一样，库洛自己也在考量。

    确实没位置给他了。

    “库洛先生，这是本部的考量，我们...猜测不出来。”克洛说道。、

    “嘶...”

    库洛沉吟一阵，突然道：“你说我要是申请马林梵多怎么样？换个地方，也适合中将驻守，也在前半段。”

    “恐怕不行。”克洛直截了当。

    马林梵多出于之前对库洛击杀莱德菲尔德但没有升职的补偿，给了他们鱼派。

    那个地方有斯托洛贝里老哥驻守着，虽然现在不是本部，但影响力依旧在，前半段的海军基本都会往那里跑，长久以往，会给鱼派拉不少人。

    这么个好地方，如果能驻守的话，倒也不错。

    虽然现在在防御力量上比不过新本部，但是旧本部的余威还在，相比之下，现在的马林梵多，算得上绝对安全了。

    “算了，也不太好意思，都是一个派系的，干嘛让老爷子难堪，而且本部大概率不会同意，万一斯托洛贝里老哥还有意见，那就不好办了。”

    库洛摇摇头道：“我又不是老爷子那种位置，还是个小萌新，不适合抢老骨干的地盘，还是抢自家人的。”

    对此，克洛表示，你在开玩笑？

    你不是黄猿大将那种位置，但也不差了，黄猿派系太子的名号，在海军内部那是响当当的。

    抢同派系的地盘？

    别说黄猿大将不同意，他同意也不能这么做。

    怎么着？

    这个太子是出问题了，这么没有排面开始抢同派系的地盘了？

    还是说黄猿派的威信不够了？

    亦或是说，本部瞧不起你？

    “确实。”

    克洛将心里大部分话给憋下去了，道：“斯托洛贝里中将能在马林梵多，是因为他本身也是斗派。”

    是的，斯托洛贝里虽然武力不错，但他是标准的斗派，靠脑袋吃饭的。

    “我也是啊。”库洛来了一句，“我也靠脑子吃饭啊。”

    克洛：“”

    斗派跟你有个毛的关联啊！

    你在海军内部什么名声你自己不知道啊！

    你是纯的不能再纯的武斗派啊！

    “除了马林梵多也没位置了啊。”

    库洛摸着下巴，“隶属本部的支部基地就那么多，现在新本部在新世界，而那些支部基地，也换防了，有名的中将都到新世界把支部基地也换了，总不能说，老子去抢他们辛辛苦苦弄出来的基地吧，不合适...”

    迁移新本部这个工程又不只是单纯的迁移新本部这一个地方，本部换了，那些拱卫在伟大航路航线的重要支部也得换，已经不适合在前半段待着，都换到新世界了。

    海军所有派系，都占满了。

    他能换到哪去？

    “G5？”克洛想了一下，问道。

    “不可能，那个地方，斯摩格应该预定了，青雉的派系很关注那里。”库洛摇头。

    “G3？”克洛继续问。

    “开什么玩笑啊。”

    库洛翻了个白眼，道：“卡普不可能退下的。海军英雄的名号，还是很好用的。世界政府也不会让卡普退下。G3可是为数不多一开始就在新世界的重要基地，卡普一退下，除非有个人能稳稳的接替他，保证附近海域不受动荡。”

    “新世界的海贼，可是和乐园的海贼不一样，主动冲击海军基地，妄想获取名声地盘和海军武器的人，不要太多。”

    谁能接替卡普？

    没有人的好吧。

 第五百六十一章 这不很正常吗

    玛丽乔亚。

    盘古宫。

    权力之间。

    五个老头一如既往的摆着pose，也不知道这个pose他们能摆多少年。

    在他们面前，是咬着雪茄一脸豪横的萨卡斯基。

    红肤老者说道：“雷利吗...那个家伙，总算是消失了。”

    卷发老者说道：“按照死亡算吧，由鲁西鲁库洛解决，登报的话，可以增长世界政府的威望。”

    长须老者说道：“附议，海军也会增长威势，震慑海贼。”

    地图老者说道：“好好宣传一下，这样海贼们也就不敢轻举妄动了。”

    抱刀老者说道：“对平衡，有很好的作用。”

    萨卡斯基点点头，道：“G3的事，由鲁西鲁库洛接任，没问题吧。”

    这话，倒是让五老星略微沉默。

    “没有意见，不过卡普的中将衔位继续保留。”卷发老者沉默一阵，才道。

    地图老者赞同道：“确实，卡普的军衔得保留着，鲁西鲁库洛的话，由他接任G3没有问题，可以压住那些大海上的不法份子，但是香波地由谁来守？”

    “让鲁西鲁库洛推举一人。”萨卡斯基说道。

    “也只能这样了...”五老星统一点头。

    萨卡斯基吐了口烟雾，道：“那事情就这么定了，老夫先走了。”

    五老星看着萨卡斯基离去，互相对视一眼，红皮老者才道：“海军的平衡，也要注意。”

    长须老者捋了一把胡须，道：

    “确实是这样，现在萨卡斯基和波鲁萨利诺的派系力量最为强大，尤其是鲁西鲁库洛接任G3的话，其他派系统合起来，才能与他们成立三角形势，后面要注意了。”

    地图老者道：“香波地就让鲁西鲁库洛来选吧，他在香波地期间保证了香波地和玛丽乔亚的稳定，天龙人也有对他称赞的，由他指定的话，天龙人也会放心。”

    抱刀老者推了下眼镜，道：“确实，而且以他的功绩，再压下去的话，会让人心生不满，北海四国事件已经有苗头了，和泽法不同，鲁西鲁库洛是心向世界政府的，也用不着压他，相信他会处理好一切。”

    卷发老者点点头：“只能这样了，那就登报吧。”

    三天后。

    海军驻地的广场中，克洛手拿着两份东西，一脸绝望。

    他左手是一份今天刚出的报纸，右手则是刚到手的件，看着前方的基地迟迟不敢迈步。

    “喂，克洛，你在干嘛？”

    莉达这时咬着从旁边路过，扫了一眼克洛的脸色，不由好奇问着。

    “我...”

    克洛张张嘴，将东西一把递给莉达，“你自己看吧。”

    “嘶！”

    莉达眼睛往下一瞟，登时就倒吸一口凉气，她像是见到什么瘟神一样后退了几步，摇头道：

    “不要给我，你自己给库洛，我可不想挨他骂。”

    你挨骂？

    我交过去的话，是要挨打的！

    不管是转交给谁，最终的结果，一定是他克洛被库洛特训。

    哪怕是卡斯亲自来都一样。

    “克洛上校，你在这做什么？快点出航了，还有很多事情要做。”

    就在克洛踟蹰的时候，战桃丸和威尔伯一同走了过来。

    这两天他们有点忙，主要是仔细探查一下香波地的环境，防止有个别海贼还在这里，以及那些还胆子大想要进入香波地的海贼。

    毕竟到时候了，一年一度的海贼聚集香波地的盛会，还没结束呢。

    海贼进入香波地，可以说是天天都有，没有哪一天例外的，不过在某段时间内，会特别的多。

    这段时间是海贼最多的时候，大概会持续两个月左右，这期间他们一边要加大力量在外巡航，一边要看好香波地不让其出岔子。

    尤其是刚刚发生了草帽一伙的事。

    再让海贼引起骚乱，别说库洛要对他们怎么样，他们自己脸上都挂不住了。

    草帽一伙他们承认是强，和乐园海贼不是一个等级的，但是其他海贼凭什么？！

    两个人刚一走过来，就看到了克洛手上的报纸和件，战桃丸点点头：“哦！原来如此，件下来了是吗？”

    “你知道？！”克洛吃惊的看着战桃丸。

    “当然，是俺汇报的，俺当然知道了。”战桃丸自信的一拍胸脯。

    “哦哦哦！这个是...”

    威尔伯眼尖，一把夺过克洛手中的报纸，瞪大眼睛，惊喜叫道：“世界政府登报了嘛！库洛先生的名望要更加大了！！”

    “你别叫那么大声啊！”克洛伸手就要去抢。

    但是他在这一方面，似乎没有威尔伯迅速，威尔伯刚吼完，连忙把报纸往上一举，“十倍！！”

    手中的报纸，直接放大了十倍，像个风筝，迎风招展。

    “库洛先生，库洛先生！！”

    威尔伯兴奋叫道：“您上报了！快看，您又上报了！！”

    “威尔伯！”

    克洛一把捂住了威尔伯的嘴，脸色狰狞，“你要干嘛？我哪里得罪你了？！”

    威尔伯冷不丁的被捂住嘴，呐喊声变成了呜咽的怪叫，他甩开克洛的手，疑惑道：“奇怪，为什么你会这么想？难道你不想库洛先生的名声再进一步吗？”

    “我...”

    克洛一下子哑口无言。

    他能说啥？

    在威尔伯面前说库洛先生不想出名？

    这玩意儿且不说能不能说，就算能说，也得让人信呐。

    就这个和卡斯交好到时不时通电话的，他能信个什么？

    “吵什么？”

    就在克洛想着要这么解释的时候，库洛正好从基地内走出来，他咬着雪茄，扫了一眼外面众人，皱眉道：“你们不出去执行任务，在门口叫嚷什么？”

    “库洛先生，你看！”

    威尔伯见到库洛，将那放大的报纸往前一顶，大叫道：“您又上报了，解决了雷利的新闻，已经上报了！”

    那被放大的报纸上，最大的一副标题宛如针扎一样的，刺入了库洛眼眸。

    海军中将金猊击杀冥王雷利！

    下方的报道，就是一系更加细节的字，还有关于雷利的照片配图，也不知道从哪找的。

    库洛吐了口烟雾，眼眸掠过报纸，看向了克洛手中的另一份件，“还有呢，那是什么？”

    克洛推了下眼镜，胆战心惊的道：“您的调职件，您被调到了G3支部，当基地长。”

    库洛点点头；“我知道了，就这么点小事，这么叫嚷干什么，这不很正常吗？”

    克洛：“？？？”

    莉达：“？？？”

    莉达在那愣了一会儿，像是看什么新奇物事一样的看着库洛，上下打量了好几眼，才发出了一个疑问。

    “哈？”

 第五百六十二章 我好就好在好他吗了个逼

    “你们这什么表情啊？”

    库洛奇怪的看着这二人，叹了口气道：“我作为一个海军本部中将，大将候补，在新世界有个大基地，是很正常的吧？”

    众人一众点头。

    “那我把雷利打的生死不知，世界政府为了增长自己声望，宣传一下海军，登报也很正常吧？”

    众人再次点头。

    “所以你们在奇怪什么，老子有什么不对吗？”库洛吐了口烟雾，道。

    莉达张了张嘴，欲言又止，止言又欲。

    很正常，当然很正常。

    库洛现在就是一个正常海军应有的反应。

    对啊，没错啊，就应该这样啊。

    但这样...对正常海军来说很正常。

    关键是，库洛不是正常海军啊！

    其他人怎么看不知道，莉达和克洛跟随他时间最长，也是经常看到库洛最不装的真实一面，能非常了解他的本性。

    一个拥有着强大的被害妄想症，以及自我催眠功力极为强大的一个人，一切都是为了想要安全舒适的享福。

    为了这个目的，什么骚操作都能做出来的那种人。

    他会认为这种事正常？

    克洛悄悄的靠近莉达，道：“喂，莉达，你觉得这真实吗？”

    砰！

    话音刚落，莉达直接变身为少女姿态，猛力一拳击中克洛腹部。

    这势大力沉的一拳，差点将没有防备的克洛打的直接干呕出来，他身形微躬，捂着肚子，在那龇牙咧嘴。

    “为什么打我...”

    “疼吗？”莉达问道。

    “疼...”克洛吸了口气，颤抖道。

    “好，疼的话，那就不是在做梦。”莉达点点头。

    你想要确定是不是在做梦，你倒是打自己啊！

    莉达变化为小女孩姿态，担心道：“库洛，你怎么了，生病了吗？芬妮给你吃药了吗？”

    “去去去，什么玩意儿。”

    库洛没好气的横了她一眼，“这才是正常的我好吗，行了，别在这待着了。”

    库洛手指一动，威尔伯手中的报纸和克洛手中的件就齐齐脱离了他们的手，飞到了库洛旁边。

    “去做任务去吧，我继续休息。”

    库洛转身朝门内走去，只听砰的一声，门槛那个位置，直接被库洛给踢断，他毫无察觉似的，朝着里面走去。

    莉达和克洛对视一眼，朝上方看着。

    砰！！

    只见没过多时，那办公室外的墙壁，直接蹦出了一道斩击，撞破墙壁朝天飞去。

    莉达和克洛露出了一幅果然如此的表情。

    “诶？”

    威尔伯吃惊道：“怎么了怎么了，这是怎么了！”

    “没事没事，正常操作，这样才正常了，走走走，我们做任务去。”

    克洛推了下眼镜，连忙邀着威尔伯的肩膀，一同往外走。

    这时候，不要触碰库洛的霉头，会倒霉的。

    “啊啊啊啊！！！”

    办公室内，库洛发出了狂躁的叫声。

    秋水已经被他拔了出来，被握在手里，前方的办公桌连带椅子一同被劈成了碎块，还有纸屑漂浮在空中。

    他正常？

    他是正常啊！

    正常的生气！

    已经是多少次了？

    自己是不是应该麻木了？

    当看到威尔伯那张放大了十倍的报纸之后，库洛的心是哇凉哇凉的。

    世界政府本来就是这种骚操作，甭管死没死，先提升一下自己的影响力再说。

    毕竟新闻渠道嘛，一直都在他们手里。

    至于后期被不被打脸，他们从来不考虑。

    好，这个他可以不放在心上，毕竟新闻什么的报纸什么的，又不是第一次了。

    但是那个件算怎么回事！

    卡普退了？

    G3给他了？！

    不值当啊！

    没道理啊！

    库洛还在想着自己还能拖一段时间，毕竟他的地方还没选定，就算后面能选定了，没位置给他的情况下，要么另起一个新的基地，要么给他一个小基地让他自己慢慢壮大。

    这都要时间，他也可以慢慢来，在新世界默默的种田。

    但是！

    G3是个什么鬼！

    海军支部当中，在新世界的G3最特么有名啊！

    这一下子不是把他放在火架子上烤吗！

    但是他不能在下属面前发怒，他已经发过很多次了，他刚觉得自己是个斗派，不能发怒，要以理服人。

    但是这股子气，死活是撒不掉。

    在到办公室，还是没忍住。

    “啥玩意儿嘛这不是！”

    库洛喘了几口气，打开了手腕上的电话虫，直接拨通了一个号码。

    “喂，给我转黄猿大将那边。”

    “是！是金猊中将嘛，马上就转过去。”

    “你给我跑过去，老爷子不可能接电话的。”库洛说着。

    没过多时，电话虫那边就响起了一个猥琐的声音，“莫西莫西，是库洛吗？”

    “老爷子！搞什么啊！为什么卡普会把G3交出来啊，你们做了什么？！我跟你们讲，这么逼迫一个老海军是会让人寒心的，我不需要G3啊，我甚至可以不去新世界，不用那么考虑我的！”库洛劈头盖脸的就来了一句。

    “没有哦，库洛，卡普先生，是自己要把G3给你的，他说他欠你的人情，而你又说过类似的话，要逼也是你逼的啊。”

    “我特么我逼的？我说啥了？”库洛有些懵。

    “哦你自己说，在新世界没有根基，所以卡普先生一回来，就主动退下了G3的基地长职务。”

    “我...”

    库洛张张嘴，一股无力感传遍全身。

    我是那个意思吗？！

    我的意思是我没根基所以我不想去啊！

    我让他给我求情啊！

    饶了他孙子，他就这么回报我的？！

    我就不应该那么仁慈，我太好了，我好就好在好他吗了个逼！

    “库洛，既然事情定了，那就快来了，尽早来一趟本部述职，香波地的话...上面意见是交给你决定，但老夫觉得你可以交给战桃丸，让他单独历练一下。”

    电话虫发出猥琐的声音，“还有，这边可能有任务交给你，来本部的时候，老夫会跟你说。”

    啪！

    库洛将话筒直接捏碎。

    老子都这样了，你还不嫌我麻烦，还要给我任务？！

    他吐掉雪茄头，重新点了一根，站在墙壁的窟窿前，迎着阳光，面容惆怅。

    他那本就无神的双眼，显得更为黯淡无光，就连阳光，都无法给他的双眼带来光泽了。

 第五百六十三章 无法反抗就乖乖享受

    G3支部，对于海军的控制范围而言，是在前线。

    基地的海军士兵，都是海军中的精英存在。

    库洛接了卡普的盘，那么除了卡普自己的直属部下之外，其他的都由他来接手。

    这是所有事情当中，唯一能让库洛能安慰一下自己的事。

    新世界的海军个个都会霸气，而G3的海军更是精英中的精英，毕竟海军当中最有名。

    在海军中，是比G5的问题海军还要高半个档次的。

    有了他们，安全能多一层。

    毕竟是去新世界的前线，G3支部。

    去G3支部

    老子一点都不想去啊！！

    两天后。

    在战桃丸带着本部命令的催促下，库洛还是动身了。

    不去不行，卡普已经脱身了，现在G3支部等着他去驾临，人家位置都让了，他也拖不动了，毕竟件都发了。

    而且他的确要去本部好好的准备一下，早走晚走都是走，既然拖不了的话，那就在本部把该带的东西都带上，准备万全的再去G3。

    “战桃丸，你就守香波地吧，老爷子也是这么吩咐的，交给你也行，注意了，和平主义者不要弄坏了，很有用的。”

    “知道了，库洛大哥，俺会守好的。”战桃丸用力点头。

    本来库洛是属意威尔伯留守香波地的，他来守香波地绝对可以，毕竟到现在为止，他办事起来很让人省心，没出什么意外。

    但第一，老爷子有吩咐。

    第二，威尔伯好像想跟着他一起走，库洛也舍不得放下这个逐渐用得顺手，并且让人省心的威尔伯。

    他办起事来，感觉比克洛还省心。

    所以干脆就按照老爷子说的，战桃丸留下，威尔伯跟他走。

    战桃丸本身是老爷子的下属，不算是他自己的下属，任他发展的话，以后会增加派系力量。

    但是威尔伯则可以并入到自己的派系当中去。

    叮嘱一番后，库洛便带着自己的下属，莉达、克洛、威尔伯、萨兹尔、桔梗、芬妮一同进入玛丽乔亚，又从玛丽乔亚下到新世界入口，乘船前往本部。

    “卡斯那边呢？”

    船上，库洛问向克洛。

    “已经申请了，并且提前告知卡斯，让他前往本部。”克洛说道。

    “嗯”

    库洛点点头，“既然要去新世界的话，不管怎么说，都要稳一点才是。”

    既然要进入新世界，他肯定要动用他的全部力量，自然也包括下属。

    卡斯那个男人，别看人挺上头的，掌握的力量可不弱。

    这个节骨眼，肯定是要召过来的。

    新世界这个地方，在库洛眼里，是全世界最为危险的地方。

    不做好十足的准备，万全的对策，他还真不敢就这么大喇喇的过去。

    有什么能比他库洛的安全更重要？

    没有的好吧。

    船只在航行了一天之后，到达了本部的港口。

    库洛将船停靠在港口，带着属下进入本部，让他们去述职下，就前往了黄猿的办公室。

    “哦库洛，你来了啊。”

    一如既往的，黄猿在剪着指甲，一见库洛来，他将指甲剪放下，笑呵呵的拿出一个新杯子，给他倒了一杯茶，指着对面的位子道：

    “先坐。”

    库洛直接坐下，点起了一根雪茄，直接了当道：“老爷子先说好，我去可以，但是我在G3怎么做，不准插手，也不准指挥我，反正我也不听。”

    G3怎么了，既然无法反抗，那就乖乖享受不是，那就想点好处。

    小基地他没份了，那么大基地的武装力量也能变相的威慑到海贼吧，自己再多带点人，多带点武器，把海军武装到牙齿上去，他还就不信了有哪个不长眼的跑来找自己麻烦。

    威慑力，威慑力懂吗。

    “那个不着急。”

    黄猿给自己倒了一杯茶，捧起茶杯喝了一口，笑呵呵道：“你是G3基地长，有资格订自己的座舰，在本部这边，先把你的座舰弄好。”

    “座舰？”

    什么座舰，棺材座舰吗？

    库洛脸色古怪，“我用不着那玩意儿吧，普通军舰就行了。”

    我特么都会飞，我要什么座舰。

    那不惹眼吗？

    海军最大军舰容纳海军数量为八百人，极限能到一千人，也就是千人军舰。

    包括两边二十四门炮，船只上堡垒的两边各有一门副炮，加上船头的一门主炮，这就是标准的海军大军舰配置了，也是本部配置。

    而G字开头的重要支部，军舰样式不同，但是炮数是一样的。

    但是到了中将的座舰，那就随便改了。

    要多花里胡哨就多花里胡哨。

    就如卡普那艘船，只有十门炮，没有双层甲板，上面搭了个大屋子加个大狗头，狗头里面库洛知道，那里面有一发巨大的实心贴炮弹。

    不是拿来轰的。

    是拿来给卡普砸人的。

    库洛要是订座舰的话，那不就是给世人知道，哦，这艘就是金猊所在的船，搞掉他就能出名。

    然后那些神经病海贼一个个都冲他那艘船过去。

    闲的发慌才这么干。

    “还是要的哦，事关海军颜面，你是大将候补，没有座舰的话，会让世界之人对海军有看法的。”黄猿说道。

    “非要？”库洛问道。

    黄猿道：“是的哦，它毕竟是座舰，材料上肯定要和普通军舰不同，安全性的话，要比普通军舰好一点哦。”

    “这样啊”

    库洛点点头：“那就仿普通军舰来一款，不要改动太大，多加几门炮意思一下就行了。”库洛说道。

    普通军舰多好，开在一起谁知道他在哪艘船上。

    “这个老夫管不到呢，只是让你在本部订一艘，具体条件你去说哦，老夫让你来，是在订军舰的时间内，有点事情要你去办一下，现在不着急上任。”

    不着急上任？

    库洛紧皱着眉头：“你要我干嘛？老爷子，我可不去四皇领地，太危险了。”

    “不是那里哦。”

    黄猿笑呵呵道：“对你而言，应该是蛮简单的，是海军内部的事务。”

    这话让库洛一下子放松下来，他往后靠了靠，吐了口烟雾，道：“海军内部啊，内部怎么了？”

    这个好啊！

    最好是一直拖着不上任最好，办事嘛，他最拿手了，办个三五年算不上，办个半年一载他可以。

    就硬拖！

    “上次你不是被Bigo刺杀一次吗，这让萨卡斯基有所警觉，清查了一遍海军内部，发现了一点端倪。”

    黄猿的墨镜，反着光芒，他双手交合，下巴架在手背上，道：“之前G5附近海域的特大海难事件，你知道的吧，库洛。”

    “有所耳闻，听斯摩格讲过。”库洛沉吟一下道。

    “那不是海难哦”

    黄猿缓缓道：“我们这边查到了一点端倪，加上斯摩格传来的情报，可以确定的是，基地长鬼竹维尔戈有问题，库洛，你去一趟，查一查到底是什么情况。”

    “是刻意隐瞒，还是说海军出了叛徒。”

 第五百六十四章 多加几门炮（×）多加好材料（√）

    ??听着黄猿如此说，库洛愣了一下，“维尔戈？”

    ??这人谁来着？

    ??以前好像提过，但好像又忘了

    ??库洛的记忆不是全能的，毕竟在这里生活那么长时间，谁特么还每天复习剧情，也没那个条件。

    ??谁在一个陌生地方待二十多年，也会不记得一些事。

    ??就像是一个二十多岁的人，永远无法记得，他所有的小学同学。

    ??就算是库洛进入本部之后，所接触的不是大将就是四皇，要么就是各个重要人士，一些人还真记不住。

    ??“代号‘鬼竹’，维尔戈中将，G-5支部基地长，在海军内部评价里，是个很不错的海军。”

    ??黄猿说道：“不过嘛，最近查到了一些事情，让我们有些怀疑，你要去查一查。海军这边暂时调不出人，卡普先生和战国先生去又不太合适，想来想去，目前还没上任的你，是最合适的。”

    ??“我知道了，那我就去一趟。”

    ??库洛咬着雪茄，道：“我会慢慢调查的，老爷子，不能催我，不然无法推论出事实真相啊。”

    ??“嘛，那是你的事情哦，库洛，记得把想要定制的座舰告诉本部，就这样。”黄猿笑呵呵道。

    ??“行吧，你歇着吧。”

    ??库洛端起茶杯，一口饮尽茶水，又啐了一下：“我还是不太喜欢喝茶呢。”

    ??“哦~等你年纪大了，你会喜欢上的。”

    ??“那等我大了再说吧，还有，老爷子，你雪茄呢。”

    ??“给你备好了哦，在后勤那边，自己去拿就行了。”

    ??“行了，那我先走了。”

    ??库洛摆摆手，转身朝外走了出去。

    ??虽然身为大将候补，他自己就能要特供，但是自己那一份是一份，老爷子那一份也是一份，有两份他不香吗？

    ??出了办公室，走出主基地大门，只有莉达在那等他。

    ??“其他人呢？”库洛扫了一圈，问道。

    ??“还在述职呢，呐，库洛，我们去逛逛吧。”莉达说道。

    ??“现在没空，你把克洛喊上，跟我去一趟G-5，其他人留在本部待命，另外，你转告一下威尔伯，我要弄一艘中将座舰”

    ??“座舰？”

    ??莉达喜道：“是可以自由定制的座舰吗？太好了，我能选我喜欢的款式吗？我想要一个船头是永久续杯的冰淇淋款的座舰。”

    ??“那你先找个可以制造冰淇淋的恶魔果实能力者来当海军！”

    ??库洛没好气的横了莉达一眼，“另外，那种座舰不需要，要自己的座舰你当上中将再说！”

    ??还冰淇淋

    ??这么特殊的款式，你是嫌我不够显眼啊！

    ??“唔”莉达垮下了小脸。

    ??“总之，要一艘普通的座舰，不要那么引人注目，跟普通军舰一样就行了，多加几门炮就行，话要带到。”库洛说道。

    ??“那你干什么去？”

    ??“我去后勤仓库一趟，拿点雪茄顺道批点武器送到宝库。”

    ??库洛摆手道：“快点去，完了我在港口等你。”

    ??“噢。”

    ??莉达耸耸肩，转头往述职的办公室方向走去。

    ??那个地方，和库洛的后勤仓库不是一路。

    ??她一边走着，一边从背包里掏出一包小饼干，张口就要吃。

    ??“喂，听说了嘛，后边新开一家特别好吃的点心店。”

    ??“啊！我知道那家，听说是限量供应，现场烘焙，每天只卖一点点呢。”

    ??“待会去一躺吧。”

    ??“对，去尝一尝。”

    ??莉达耳朵动了动，看向了路过的两名有说有笑的女海军。

    ??“点心？限量供应？好吃？”莉达睁大眼睛，口水就从嘴角流下。

    ??她将饼干袋子往嘴里一倒，咀嚼几口就吞了下去，眼睛开始放光。

    ??“我要去吃！”

    ??她的脚步，就要朝着那两个女海军方向走。

    ??但很快，她就停了下来，小脸拧巴起来：

    ??“可是库洛交代了我事情啊，慢一点的话，库洛会在那等的，可是去的晚的话，会不会已经卖完了啊”

    ??“莉达？”

    ??就在这时，她身旁响起了一个声音。

    ??莉达转目一看，眼睛就亮了起来：“桔梗姐姐！”

    ??过来的人，正是桔梗，还有同行的萨兹尔。

    ??“我呢？我呢？没我的名字吗？”萨兹尔在一旁发问。

    ??莉达完全无视了萨兹尔，直接道：

    ??“呐，呐，库洛说让你们留在本部，然后我们去办点事，还让我找一下威尔伯，可我现在有事，桔梗姐姐，你帮我去找一下威尔伯吧，库洛要定制一艘中将座舰，让威尔伯看着，具体标准是”

    ??“哈！！！”

    ??此时，一群训练的海军跑步路过，发出吼声，声音大的几乎盖过了莉达的声音。

    ??“就这样，我先走了。”

    ??莉达一摆手，转身就追着先头说话的两个女海军而去。

    ??桔梗愣了一下，看向萨兹尔：“莉达刚才说什么？”

    ??刚才海军的吼声，让桔梗晃了一下，没有全部听清。

    ??她本来耳朵就不是很好，虽然能听到女性的具体话语，但也要清晰才行啊。

    ??莉达的话，她就听了个大概，具体的没彻底听清。

    ??不过还好，萨兹尔在旁边。

    ??“额，莉达小姐说，让你去找一下威尔伯，库洛中将要座舰，标准是普通，不要引人注目，和普通军舰一样，多加几门炮。”萨兹尔说道。

    ??桔梗若有所思的点点头，转身往里走。

    ??而萨兹尔也是如躲瘟神一样的离开本部大基地，他要尽早前往这个本部的海军临时安置建筑，免得被那些‘熟人’发现，然后拉去‘特训’。

    ??而此时的威尔伯，刚刚述职完，正准备离开，就看到了桔梗朝他走过来。

    ??“威尔伯。”

    ??“桔梗上校？”

    ??威尔伯停住脚步，道：“有什么事吗？”

    ??“库洛中将有事情交给你办。”

    ??“哦？！”

    ??威尔伯眼睛一亮，握紧拳头激动道：“库洛先生有事让我办吗？！还请说，我布朗哈德・威尔伯一定能做到！”

    ??桔梗歪着脑袋，面露疑惑，她没听清威尔伯说什么，但是看他的神情，应该是同意且欣喜的。

    ??她点点头，道：“库洛中将让你定做一艘中将座舰，标准是不普通，要引人注目，不要和普通军舰一样，多加好材料。”

    ??“明白了吗？”她又怕自己复述不清，又问了一遍。

    ??“中将座舰吗？！库洛先生要定做中将座舰吗？！的确如此，没有一艘座舰怎么可以，那不符合库洛先生的身份！”

    ??威尔伯激动道：“放心吧，我一定能办好的，一定会多加好材料的，会让这艘座舰，引起万众瞩目！”

    ??说着，他飞速的跑了出去。

 第五百六十五章 像海贼的海军

    当莉达到港口的时候，已经把克洛带上了。

    克洛的手中多了几个纸袋子，莉达则拿着一个纸袋子，从里面掏出面包吃着。

    那面包看起来很松软，隐隐的还冒着香气，像是刚烘焙的。

    “喂，莉达，你干嘛去了？”

    库洛等在港口那里，看着莉达过来，不由问道。

    “买东西去了啊，我跟你讲，库洛，这个好好吃，要来一个吗？”

    莉达举着一个面包说道。

    “买东西，这才做好的吧？这才多长时间，你有没有把我的话带到？”库洛有些不信的道。

    莉达下意识将眼球往侧一撇，道：“我有带到的，全都传过去了。”

    “是吗？”

    库洛皱起眉头，看了她一眼，“真的有带到吗？”

    “真的啦！”莉达心虚的大叫着：“我难道会骗你吗，库洛，我办事你应该最放心了才对。”

    库洛盯着她一会儿，“算了，上船吧，我们去g-5度假，不是，去执行任务。”

    莉达好像确实没怎么坑过他，毕竟在一块这么长时间了，也是他的第一个下属，当亲女儿一样养的。

    自己平日里也没事找她，突然来个事，她肯定能好好的完成。

    这是库洛唯一的后手。

    在背上满是刀的情况下，用哪一把都要好好斟酌一下，最锋利且最不能用的，那就是卡斯了。

    效果很好，但是插在自己背上的概率也非常的高，不，不能叫非常的高了，反正有他在库洛自己就头皮发麻，生怕哪一天就被插了。

    克洛这把也还行，但是有很大的概率能插刀。

    余下的，桔梗是个聋子，除了做菜库洛一般不找她，反正都听不清。

    萨兹尔没啥用。

    芬妮就是个迷糊的副作用药剂大师，能指望她什么，当真海军要完啊。

    唐纳德？

    那个梗脑子有个什么用。

    目前用的顺心是威尔伯，只要吩咐到的事，必然是能做到的，而且不会出意外。

    然后就是莉达了，虽然有些小坑，但是无伤大雅，没什么问题，只要不是长期使用，是不会出现插刀的情况的，像这种小事，库洛觉得不会。

    不就传个话嘛，她能传出什么歪话来，哪怕是传给桔梗了，但是桔梗也能听清啊，她复述一遍没有问题啊。

    三人乘坐着军舰，前往g-5支部位置。

    g-5支部，也是位于新世界的支部，和g-1，g-3并列，虽然没有现在g-1升级成本部的威势，也没有g-3海军英雄的名号加持，但是g-5的臭名昭著是非常扬名的。

    简单来说，里面的海军，更像是海贼。

    除了违法的事情不做，其他什么糟心事都有他们。

    坑蒙拐骗样样拿手，打架是常态，遇到海贼就跟黑吃黑似的。

    但战力，却是毋庸置疑的。

    毕竟也是一开始就驻扎在新世界的本部，里面的海军甭管多脏，能够生存到现在的，都是精英。

    “唔，库洛，怎么突然感觉好热啊。”

    海域上，莉达耷拉着小舌头，用小手扇着，抱怨道。

    “新世界嘛，天气多变，比前半段还要激烈，很正常。”

    库洛躺在甲板上的躺椅上，戴着一双墨镜，露着上身，在那晒太阳。

    “才不是呢，是莫名其妙的热，太热了”

    莉达双手当成扇子在那扇着，左右看了看，眼睛瞪大，指着旁边一个方向，“啊！是那个！”

    库洛转目看去，只见前方有一座冰与火分割一半的岛屿，在视野中出现。

    那座岛，一半是冰天雪地，一半是炽热熔岩，像是有各自领地一样的，不会交融，泾渭分明。

    “哦庞克哈萨德，也就是说，快到g-5了。”库洛想了想，道。

    庞克哈萨德嘛，萨卡斯基和库赞决斗的地方，他还参与过。

    他们现在所在的方位，正好离那熔岩之地比较近，难怪莉达会觉得很热。

    “调转一下航向，离庞克哈萨德远一点。”库洛吩咐着旁边侍立的海军。

    “是！中将！”

    那海军敬了个礼，连忙跑过去，很快，军舰的航向就开始转变，离庞克哈萨德远了一点。

    g-5支部的位置，就在庞克哈萨德前面不远的位置。

    毕竟世界政府在新世界所控制的地盘并不算多，自然没有什么大纵深之多，就那么大在这。

    航行了四天左右，军舰就从庞克哈萨德的位置，到达g-5支部。

    “库洛先生”

    甲板前，克洛望着前方逐渐靠近的，防御森严的大要塞，微微推了下眼镜。

    “啊”

    库洛此时已经穿上了金色正装，披风随着航行的风而舞动，他往前方看了一眼，微微皱眉，“看来斯摩格的领导力不够啊。”

    前方的港口处，有一群人已经在等着的了。

    为首的，是斯摩格和达斯琪。

    也唯有他们而言，还穿着相对比较传统的衣装，披着海军披风。

    而他们身旁，聚集着一批看起来就凶神恶煞的人。

    衣装穿起来比起海军更像是海贼，有的人随意拉扯了一件披风，上面挂着了个‘5’的标志，有的人或是带个帽子，或是其他的什么，简简单单的随便扯了下海军的标志。

    他们看着船，统一的露出狞笑，要不是斯摩格在这边，要不是这里是g-5，如果是在大海上遇到这些人，库洛会第一时间把他们全干掉。

    因为比起海军，他们更像是想要伪装成海军，并且计划夺取军舰的海贼一样。

    “这就是g-5吗？果然是鼎鼎大名。”

    克洛惊讶道：“但不可否认，他们确实很强。”

    以他的见闻色，能够感应到的这些海军，每一个都可不弱啊。

    “来了。”

    斯摩格咬着雪茄盯着逐渐靠近的军舰，“本部来真的了吗，居然真的把库洛这个混蛋派出来了。”

    “嘿！斯摩格中将，那个就是闻名世界的金猊吗？！看着也没什么不同啊。”

    “哈哈哈，说不定待会下来会尿裤子呢！”

    “g-5，可是我们说得算的啊，一个外来的海军，凭什么要来这里督查我们！”

    g-5的海军，一个个全都不服的模样。

    本部给库洛来这里的名义，是进行督查。

    没说做什么。

    但一个督查，却能让全体g-5海军心生不满了。

    他们天不怕地不怕，敢和新世界凶恶的海贼厮杀的人，需要什么督查？

    需要哪门子督查？！

 第五百六十六章 海军要有海军的亚子

    军舰逐渐进入港口，停了下来，随着军舰抛锚，一道阶梯从军舰侧旁的空缺处落下。

    踏...

    库洛一脚踩在阶梯上，咬着雪茄，缓步走了下来。

    莉达和克洛紧随其后，带着一票海军，从上方下来。

    “哟，斯摩格，达斯琪，好久不见。”

    库洛冲二人打了个招呼，顺手从他夹克的胸口上顺走一根雪茄。

    “啊，库洛中将，好久不见。”达斯琪礼貌道。

    “喂，混蛋！你什么时候改改你这个毛病！”斯摩格则是怒视着库洛。

    “啊...抱歉，顺手了。”

    库洛毫无道歉之色的将雪茄塞进了怀里，“那么，本部那边让我找你，我已经到了，你现在说说你发现了什么。”

    情报是斯摩格传出的，疑点是斯摩格发现的，要求本部支援的命令也是斯摩格秘密申请的。

    他不找斯摩格，他能找谁。

    “这里不是说话的地方，去我办公室。”斯摩格扫了眼自己的下属，说道。

    “行吧，那走吧...”

    库洛点点头，就准备跟着斯摩格前往他的办公室。

    “喂，这就这么走了吗？无视我们吗？”

    突然，那群G5海军当中，响起了一个声音，只见一个豪壮的男人露出狞笑，对着库洛一字一顿道：“金猊中将。”

    “喂，你们！”

    达斯琪气鼓鼓道：“库洛中将和斯摩格先生有事情谈，不要捣乱啊。”

    这番话，让那群凶神恶煞的海军瞬间软化，一个个伸出舌头，眼化爱心，“啊...今天的达斯琪小姐也好可爱啊。”

    “达斯琪小姐，我爱你！”

    “达斯琪小姐，嫁给我吧！”

    “你们...”

    达斯琪推了下眼镜，道：“不要捣乱啊，还有，说过多少遍了，叫我达斯琪上校！”

    “好的达斯琪小姐。”

    “明白了达斯琪小姐。”

    G5海军纷纷说着，那个最先出声的豪壮男人往前走了一步，挡在了库洛跟前，与库洛差不多高，但是比他要壮硕不知道几个级别的手臂屈起，鼓起了肌肉，上下打量着库洛：

    “就这么瘦小的人，也配督查我们吗？喂，告诉你，不要多管闲事，我们G5海军，从来都有自己做事的道理！”

    库洛面色漠然，看向另一旁的斯摩格，“斯摩格？”

    “喂，达金，走远点，这不是你能威慑的对象。”斯摩格吐了口烟雾，严肃道。

    “可是斯摩格中将，他要来查我们，我们本来就是海军中的垃圾，还有什么好查的，摆明了本部要找我们麻烦嘛！”

    名叫达金的男人叫屈道：“我们可是最英勇的海军，做出的事不被表扬就算了，为什么还要被督查！这太不公了！我才不管什么金猊银泥的，我们才不会这样的事发生！要不被我们纠缠的话，那就让我们心服！”

    库洛盯着他，道：“斯摩格，你的下属？”

    “是...”

    斯摩格叹了口气：“下手轻点，他们...是好人。”

    库洛点点头：“感应出来一点，心倒是不坏，就是做事不太恰当...克洛。”

    “是！”

    嗖！

    随着一声喝，克洛的身躯消失不见，化为残影在这些海军身上闪过，只听得一阵噼里啪啦的声音，克洛出现在G5海军的后方，单手缀在一旁，另一只手用掌根推了一下眼镜，那镜片中闪烁着光芒，仿佛是在轻蔑着这些海军的实力。

    噗通！

    噗通！

    噗通！

    随着一连串的响声，海军们纷纷倒地，不是捂着肚子，就是摸着胸口，不然就是按着腿部，一个个神色吃痛。

    “你这家伙！”

    那名叫达金的家伙站起身，咬牙盯着克洛，握紧拳头就要冲上去。

    轰！！

    就在这时，他身躯一颤，嘴唇情不自禁的开始嗫嚅颤抖，冷汗自他额头如雨一般下落。

    不止是他，那些倒地的海军，纷纷停止了嘈杂吵闹，在那低着头，也不敢动，仔细一看，个个身躯都在打着摆子。

    杀气！

    “老子来督查，肯定督查的道理。”

    库洛吐了口烟雾，淡淡道：“你们干过什么事老子没兴趣，但是有几点我要说一下，身为海军，站没站相坐没坐相的那就是不行。怎么？被当做败类然后被发配到这里来就自暴自弃了？你们当初在海军学的姿势呢？全特么忘光了？”

    “还有，身为海军，你们的制服呢，尉级以上的，你们的披风呢，穿的都是什么玩意儿，知道的这里是海军基地G5，不知道的还以为是哪里来的马戏团。”

    这话库洛不是作假，他当这么多年海军，就没见过这么差的一个海军姿势。

    以前在东海，卡斯在那，手下的强度暂且不论，姿势反正好看。

    而到本部后，本部的海军姿势也不差。

    再后来卡斯又来了一段时间，之后在香波地，威尔伯负责训练的海军，姿势好像也不比卡斯训练的差，也不知道为什么。

    他印象里卡斯那个训练方式是独一份。

    或许是巧合吧...

    总之，库洛对海军的仪礼方面早就被养叼了。

    就算是海军将校单独带队，领头的和副官他可以不管，但站在一起的话，必须得有个姿势，那样看着才舒心和有排面啊。

    而斯摩格手底下的，这都什么玩意儿？

    要不是见闻色隐隐感应到他们恶意不大，更多的是憋闷，再加上海军的身份在这里，以及斯摩格派系的身份在这里，不然他早就下手了。

    不下手，也是要给斯摩格一点面子。

    毕竟斯摩格是他的好友。

    而G5，来之前让克洛整理了一下资料，大概明白了一点。

    斯摩格以中将之资来这里，肯定是为了后续的掌管。

    G5的海军在他的经营下，现在有一部分属于他的派系，但更多的，是本地基地长维尔戈派。

    而这些属于斯摩格的派系，本身也有倾向维尔戈的心理。

    毕竟人家才是基地长，这很正常。

    而斯摩格这种任性的想要调过来的，放在他们正统派系里叫做挑事。

    哪怕斯摩格的目的不是这个。

    维尔戈能容忍他到现在，就比较奇怪了。

    换一般中将，早找借口给他礼送出去，然后让他换个基地去当自己的基地长去了。

    不过维尔戈属于边缘派，平时不怎么出声，再加上现在青雉派还有力量，也就没人管了。

    但不管斯摩格目的是哪一个，他过来就是个信号，这么长时间，他手底下的人还能违抗他的命令，就很稀奇。

    所以库洛刚才才会说，斯摩格领导力不行。

 第五百六十七章 你们在此不要走动

    库洛的杀气，让G5海军动也不敢动。

    库洛扫了他们一眼，道：“在我从办公室出来之后，我要看到你们衣冠整齐。”

    G5海军，一个个低下头，不敢言语。

    “听到没有？”库洛继续问着，杀气再次加了一层。

    这让G5海军齐齐一个激灵，一齐大喊了声：“是！”

    这才让库洛点了点头，继续往前进。

    “喂，你这样的话，我以后还怎么指挥。”

    斯摩格在他旁边一同走着，咬着雪茄略不满的问着。

    库洛笑道：“你又不在乎这个，再说，我是督查，肯定要完成一下督查的职责。”

    “随你吧”

    斯摩格吐了口烟雾，带着一行人前往了他的办公室。

    一进办公室，斯摩格示意达斯琪将门给关紧，便从办公桌掏出一叠件，递了过去，“看一看。”

    克洛上前将件接过，扫了起来。

    斯摩格道：“G5附近海域最近出了个特大海难事故你知道吧？”

    “你之前说过。”

    库洛靠在一旁的沙发上，道：“顺道夸了一下你的下属。”

    “对，那个海难被我的那些混混部下们，调查出来了。”

    斯摩格沉声道：“那不是海难，那是人为造成的事故，导致附近海域损失了大量的儿童，但是之前我有个部下跟着这里的过头去执行任务，他说过头明明看到了绑架儿童的船只，但是报告来的答案却是海难，这让我觉得不对，G5在隐藏什么东西。”

    “过头？哪个？”库洛疑道。

    “准将，是基地长维尔戈的手下。”

    斯摩格道：“维尔戈是完全不同于G5海军风范的唯一具有绅士风范的人，很受G5海军的尊重，他也是个老海军了，入伍十五年，也属于我的师兄，我原先对他也蛮尊重的，但是这次我看了他的报告，也全都是海难，我有点不明白，所以顺着这个往下查了查”

    “有问题。”

    克洛直接顺着斯摩格的话往下说，他推了下眼镜，道：“库洛先生，维尔戈中将有问题，从这份件上来看，这已经不是第一次报告所谓的海难事故了，尤其是近期，斯摩格中将来之后，件上所描述的海军分布位置，明显大了不少，似乎是在刻意隐瞒什么，不想让斯摩格中将知道。”

    “另外，件上还有显示，维尔戈中将经常会乘船带有大量武器出航，回来的时候武器却没了，不管怎么说，他值得一查。”

    “对，我特意安插的部下，他似乎去过德雷斯罗萨，维尔戈和多弗朗明哥有什么交易是我不知道的吗？”

    斯摩格咬着雪茄，脸色难看，“海军和海贼做交易，真的是”

    克洛说道：“库洛先生，我建议私下里追查一下，毕竟是一名中将，直接发难的话，对海军本身”

    他话都没说完，就见库洛摆摆手，恍然道：“哦！德雷斯罗萨”

    想起来了，维尔戈，全身武装色霸气，以前他还觉得这人是麻烦的一类。

    真实身份，好像就是个间谍啊

    “不用那么麻烦。”

    库洛站起身，眼眸中闪烁出一道红芒，“在这里啊那就去一趟。”

    “你要干什么，库洛，就算是你，别说没证据，就算有证据，也找上报给本部吧，这毕竟是中将”斯摩格愣神道。

    “有疑点就要去问啊，放心，我库洛最擅长以理服人了，他一定会被我打动然后吐露实情的。”

    库洛对在座各位道：“你们在这不要走动，我去买几个不是，我去问一下当事人，很快就回来。”

    说着，他直接出了办公室的门，直朝着见闻色所感应的，G5最强的气息奔去。

    是的，维尔戈，G5最强。

    斯摩格跟他比起来，还差了一截。

    没记错的话，这个男人十几年前还没加入海军的时候，就已经掌握了全身武装色了。

    两个人年纪好像差不了太多，果然，斯摩格是在东海待废了。

    顺着气息，库洛直奔要塞的最上层，那里有一间单独的办公室。

    库洛咬着雪茄，直奔办公室的大门，在门口驻足一会儿，啧了一声，猛然飞起一脚，将大门给踹开。

    砰！

    两扇门，被他踹的飞了出去，巨大的力量将木门带起一股冲力，在地上犁开两道印记，直接飞撞过去，奔向正前方的办公桌，将办公桌都冲着往后飞离。

    啪。

    一只手，按在了桌子上。

    那是一个戴着墨镜，身穿白格子大衣，脸上还粘着一块牛肉饼，面色肃穆，不苟言笑的男人。

    “你就是维尔戈？”

    库洛大摇大摆的走进来，吐了口烟雾，道：“你被捕了，束手就擒，然后跟我回本部。”

    维尔戈注视着他一眼，淡淡道：“鲁西鲁库洛，不，金猊中将没礼貌的闯进来，然后告诉我这个基地长说我被捕了，是不是太过无礼了。就算你有很大的名气，是不是也应该尊重一下前辈？”

    “前辈？”

    库洛笑道：“我可没有个二五仔前辈，海贼。”

    砰！

    他话音刚落，维尔戈手中就多出了一把小型手枪，一枪打了过来。

    库洛看都不看，身侧微侧，任由那子弹从旁闪过，打在了一旁的门框上。

    “令人厌恶的气息，是海楼石子弹吗？”

    库洛说道：“你拿这玩意儿打我？把我当对能力过度依赖的新手？”

    砰！

    也在这一刻，维尔戈直接破开墙壁，从窟窿里逃了出去，踩着月步直往远处奔去。

    “狮子咬！”

    库洛瞬间拔刀，对着前方挥舞了一下，登时，维尔戈周遭区域扭曲开，形成了大量的细小风刃进行切割，瞬间割破了维尔戈的衣服。

    也在这时，维尔戈周身带上了漆黑之色，硬顶着这狂风撕烂他的上衣，想要逃离。

    然而就在这瞬间，一道黑芒出现在他的上方。

    维尔戈一惊，连忙转身面向上方，双手交叉开，硬顶着那道黑芒，只听砰的一声，他的身躯如同炮弹一般落了下去，将地面砸出一个坑洞，激起一团烟尘。

    “来来来，我们来讲讲道理。”

    库洛握着秋水，浮在空中，低头看下去，到：“说说你这么多年都干了些什么，维尔戈。”

 第五百六十八章 维尔戈我吃定了五老星来了都不行

    烟尘被劈散，维尔戈站在坑洞里，抬头看着空中的这个男人。

    “金猊，果然名不虚传”

    这个男人，不是斯摩格那种笨蛋。

    而且实力，天差地别。

    他可不是G5这些自大的海军，他是知道这个男人的强力程度的。

    是少主都要忌惮的存在，拥有着单人灭国的战力。

    斯摩格邀请这个男人来的时候，他还有着侥幸心理，说不定他只是来督查这里的风气的，来一会儿就走。

    毕竟根据少主的情报，以及自己的分析来看，他虽然小心眼，但是遇到事情是能不管就不管的，是一个懒散的家伙。

    但现在来看

    “你知道我的真是身份了吗，金猊。”维尔戈沉声道。

    “世界政府什么查不到啊。”

    库洛吐了口烟雾，道：“一个死掉的骷髅都能翻出几十年前的悬赏令，你一个十几年前才加入海军的，未免有些小儿科。”

    草帽一伙的布鲁克之前可是没悬赏的，他唯一的悬赏是几十年前的那张古老的活人悬赏令。

    愣是被世界政府查出来了。

    他都不明白一个有血肉的人怎么能和骷髅联系上。

    咋地，发型像就是啊？

    结果还是被世界政府查出来，并且重新弄上了悬赏令。

    不过维尔戈到底有没有查出来，库洛不知道，或许世界政府知道，但是看在多弗朗明哥的作用上，选择性忘记。

    不过他不管这个。

    正如斯摩格所说，他同样一个中将，冒然出手不好。

    但是这个不好，对库洛而言是好事。

    万一世界政府看他这么胡搞不爽，给他降职什么的，那也行。

    就算没有，他也升不上去，横竖都不亏。

    怎么着，世界政府还能把老爷子弄死把位置腾出来啊？

    库洛升中将的时候就想明白了，他反正升不上去了。

    而且像胡搞同僚这种事，机会难得，反正也没什么副作用，搞得大了兴许还能降职，索性就多搞一搞。

    库洛握紧秋水，霸气在刀刃上席卷上，闪烁出金色的电芒。

    “斩波！”

    一道夹杂着黑金色描边，中心又夹杂着一丝赤红的巨大斩击，直落而下。

    维尔戈看到这一道斩击，额头不禁露出了一团冷汗，想都不想的，他往旁边一闪，躲过了这极速下落的一道斩击。

    轰！！

    他现在所在的位置，是靠近附近海域的一角，在这斩击之下，这一角的陆地，直接被斩击给切开，将岛的地基都分离，让那单独的一角漂流在海面上。

    “你这家伙”

    维尔戈大吼道：“是要杀了我吗？！”

    “那不会，我没那么残忍，怎么说你也供职了十几年的海军，咱们还是有点情分的。”

    库洛说道：“我和那头火烈鸟的关系也不错来着，会给他个面子，半死就行了，我还想你说出点什么呢。”

    一说到火烈鸟，维尔戈沉默一下，“果然啊，你知道了。”

    砰！

    他猛然在他所处的陆地上一拍，这漂流在海面上的小型平台，直接窜了出去。

    库洛笑了笑，漂浮在天空的身姿，直往那边飞。

    “在大海上，你以为你能跑到哪里去？”

    在海面上将被库洛切开的陆地当船使的维尔戈掏出了电话虫，一边拍打着让它加速，一边拨打了一个号码。

    很快，库洛手腕上的电话虫就响起来了。

    库洛眉头一皱，打开腕表，让电话虫露了出来。

    “金猊！住手！G5的事就这么算了，不要管！”

    里面传来了一个声音。

    “你特么谁啊？”

    库洛愣了一下，他还以为是本部的人，甚至是老爷子，但是这个声音他没听过。

    “我是世界政府的高级官”

    “滚。”

    啪！

    库洛将腕表合上，吐了口烟雾，道：“啥玩意儿就给老子打电话，今天这维尔戈我吃定了，就是五老星来了都不行！”

    库洛有自己的行事准则。

    你要说维尔戈就是一个专门传递情报的二五仔，库洛说不定就算了，海军跟世界政府跟特么筛子一样，二五仔多到库洛都习以为常。

    熊，七武海，革命军干部。

    世界政府里也有革命军和海贼的眼线，甚至有黑暗世界那些所谓大佬的眼线。

    海军就更别提了，尤其是世界征兵之后，那就是一个鱼龙混杂。

    哪怕是哪天老爷子跟他说，他其实是革命军干部，潜伏潜伏着就成大将了，库洛都不稀奇。

    维尔戈是个二五仔有什么奇怪的。

    好歹人家当海军十五年，自然是做事的，也是兢兢业业升上来的。

    中将这个职位，又不是那么好升的，要功绩的。

    不管维尔戈抱有什么心思，他不打海贼是升不了职的。

    能到中将，他干掉的海贼不在少数。

    维尔戈要只是传递情报转卖武器什么的，库洛还真不当回事。

    但关键是，这货好像还参与了一系列的黑暗活动，尤其是拐卖儿童这件事。

    你卖个武器，传个情报，谁特么管你，但是你搞这东西，而且库洛还领了相关的任务，那你肯定就没了啊。

    这玩意儿，要的就是一个速战速决，不能拖。

    多弗朗明哥是前天龙人，手眼通天，还握着新世界怪物的缰绳，世界政府肯定会卖他面子，原先他想悠闲的慢慢查，顺道拖个时间。

    但刚才又一想，好像不能。

    拖一拖，估计五老星都能拖来，到时候要抓维尔戈就难了，兴许这货感觉不对立马就跑了。

    还是尽早结束，抓了好交差。

    他只要把事情做下，那么世界政府就只能认了。

    “啵啵波”

    电话虫，再次响起。

    库洛接起了电话，破口大骂：“老子再说一遍，你就算是五老星，这个维尔戈老子也抓”

    “颍火气这么大嘛，库洛。”

    那电话虫的表情，变成了一个带着邪恶的笑，戴着墨镜的家伙。

    “哦是你啊。”

    库洛道：“你要干什么？给我打电话，这不是变相承认了这个海军中将是你的安插的间谍这件事吗，七武海不想当了？”

    “颍那可不由你决定。不过，库洛，我记得你欠我个人情，大手殡仪师的人头我可是给你了。”

    多弗朗明哥发出邪恶的笑：“那么，现在该是兑现诺言的时候了，放了维尔戈吧，他可是我亲爱的家人。”

    “蛤？你在开什么玩笑啊，火烈鸟，我之前说过，在不违反原则的情况下，我可以帮你做一件事，但不巧，我原则挺多的。”

    库洛对着电话虫道：“这种事，恰巧就在其中。”

 第五百六十九章 你是要当海贼王吧

    电话虫的脸色，明显一垮。

    “你难道要放弃诺言嘛！”电话虫咬牙道。

    “都了，这事触犯老子原则，没事的话就挂了，海贼和一个海军打电话算怎么回事，你还是管好你自己吧，保留好自己七武海的位置。”

    罢，库洛将电话虫挂掉，抬手就是一道斩击奔向大海。

    砰！

    维尔戈一掌拍动脚下漂流的小石台，冲力将其往侧一荡，躲过那道分割他附近大海的斩击。

    他的脸色，彻底肃穆下来。

    一开始，就弄错了。

    这个男人是能力者，根据情报，在大海当中，他拥有绝对的控制权力，是比青雉还要更强的那种权力。

    可是留在那里，明显是不行的，会被抓住，会对少主造成麻烦。

    跳下海？那会死的。

    只是在死与妨碍少主面前，他得选一个。

    维尔戈思忖片刻，再次拨通了电话。

    “啊维尔戈，他没有答应我的要求，你知道该怎么做吧，你不能被抓住。”电话虫发出声音。

    “我知道了，少主，我知道怎么做。”

    维尔戈点点头，沉声道：“不会给你添麻烦的。”

    电话虫那边，罕见的沉默了一下，而后缓缓道：“这些年，辛苦你了。”

    维尔戈露出笑容，摇摇头，不再话，反而将电话虫给断掉，而后抬起头，盯着上空的库洛。

    库洛通过他的墨镜内，感受了那股决绝的目光，不由问道：“交代好后事了？”

    维尔戈一把撕扯开格子大衣，露出了精悍的肉身，武装色霸气全覆盖之下，成了一团漆黑，他脚下一动，踩着月步就直射向库洛。

    “哦？拼死一战吗？怎么，火烈鸟让你去死？还真是无情呢，所谓的海贼。”

    库洛挥出一刀，发出光华，极快的一刀形成斩击，急速朝着维尔戈砍去。

    接着，他准备往侧一刀。

    预想中，这一刀维尔戈会躲开，而躲开之后的方位，必定会被他库洛砍到。

    砰！

    维尔戈不闪也不避，任由这一刀砍中他的躯体，他的左肩武装色解开，任由那道斩击切断了他的手臂，身躯却冲了过来。

    如果用武装色防御的话，这一道斩击砍不断的他的手臂，但是强大的冲力会让他的身躯往后退，而维尔戈，现在不想这样。

    而手臂虽然被砍，但是斩击也从他身躯这过去了，完全阻断了那股冲力。

    这一下，连库洛都愕了一下。

    只见维尔戈冲来，右拳捏起，虎吼一声，猛然一拳朝库落打了过去。

    当！

    拳头与刀刃触碰，激发出一团气浪。

    “少主，是要成为海贼王的男人！”维尔戈大吼道。

    库洛硬顶着维尔戈的拳头，一刀荡开，刀刃挥舞之下，带起一道斩击，将维尔戈的躯体荡到了那个漂流在海面上的石台上，撞出一道凹陷。

    “你这家伙”

    库洛咬着雪茄，吐出一口烟雾，“还挺有血性的啊，该不愧是海贼吗？”

    维尔戈从凹陷里站起，单手拍了拍身上，直接将眼上残破的墨镜给扔掉，目光如炬一般的盯着库洛。

    “很早以前，我就想和你过过手了。”

    维尔戈道：“你和少主一样，唯一不同的是，你是躲在海军里隐藏着，等你到伟大航路的时候，已经没人可以阻止你了。”

    “你在东海隐藏了那么久，到了伟大航路后就已经成势了，而现在你又要在新世界扎根，还要除掉我但是你想错了，就算你赢了，帮斯摩格掌握住g-5，他也是不会帮你的，那种人，不可能帮你当上海贼王！”

    “？？？”

    库洛歪着脑袋：“啥？”

    “别否认了，我知道你，库洛，你和少主一样有着野心，在这个世界上，只有海贼王，才是你们的野心！承认吧，鲁西鲁・库洛，你也想当上海贼王！”

    库洛：“……”

    我？

    海贼王？

    那玩意儿跟我搭边吗就！

    “你在什么胡话！”

    库洛一道斩击劈了过去。

    砰！

    这次，那海面上的小石台，被库洛劈了个粉碎。

    维尔戈跳在高空，用月步弹跳着，“恼羞成怒了吗，但是我既然敢出来，我也没想活，我只是想告诉你”

    咚！

    他的脚底在空气激发出一团气浪，直奔库洛而去。

    这一次，他激发出了全身霸气，凝于一拳，直打过来。

    “少主，才是成为海贼王的男人！”

    嗤！！

    秋水正中他胸膛，直把人一刀两断，维尔戈的尸体，分成了两半，落入大海当中。

    库洛单手握刀，往侧一甩，将血液从刀刃上甩下，复又收回刀鞘内，他盯着大海，看了片刻，才道：

    “啥玩意儿！”

    你心存死志就心存死志，但是不要凭空辱人清白啊。

    我和那头火烈鸟争海贼王？

    你瞧不起我呢还是瞧不起你家少主呢？

    我要去当海贼王，哪还有黑胡子什么破事，我特么早就四皇了。

    怎么你们这一家子老是认为我有阴谋？

    其他人怎么没那么想？！

    库洛吐了口烟雾，又看了大海一阵，摇摇头道：“最后一拳有那么点样子了，可惜，当间谍人都当废了。”

    他最后那一拳的霸气纯度，还是有点样子。

    库洛原先以为维尔戈就是靠着全幅武装的霸气玩玩而已，虐虐新手还行，碰到老手全是破绽。

    不然也不会后来被罗直接大卸八块。

    除了最后一拳，他本身的全幅武装，完全没个样子，纯度太低了。

    维尔戈不是能力者，不存在什么特殊的能力，而且就算是能力者，被劈成两半还掉进了大海，基本等于没活头。

    插一句，【    app        】真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

    而且，他那尸体现在是飘在海面上，库洛看得见。

    确定人已经没了，库洛转身飞回g-5。

    现在的g-5，撑不上大乱，小乱是有的。

    维尔戈和库洛的动手，被人看到了，那些忠于维尔戈的海军想要一同跟过去，然后就被斯摩格被捆住了。

    他的自然系‘烟雾’虽然没多大杀伤力，但是抓人还是有一套的，连绵不断的白雾，会让人难以挣脱。

    这些人虽然都会霸气，但是那丁点的量，是没办法彻底脱离开斯摩格的束缚的。

    更别提，斯摩格也有自己的属下。

    “你好了？还挺快。”斯摩格见着高空有人飞来，抬头一看，便问道。

    库洛：“……”

    这话听的，怎么怪怪的

 第五百七十章 威尔伯大杀四方

    本部。

    “库洛先生要最好的材料做座舰！快点拿最好的材料都列出来！”

    “什么？！你问我库洛先生是谁？！鲁西鲁库洛！黄猿大将的直属，金猊中将，大将候补，击败了金狮子、莱德菲尔德、邦迪瓦尔德的男人，你居然不认识！”

    威尔伯奔走相告。

    “喂，这位海军，你知道鲁西鲁库洛吗？金猊中将，他要弄座舰，要最好材料，最大气的座舰，你能找到好的设计师吗？如果你找到的话，库洛先生不会亏待你的！”

    “我是谁？我是威尔伯哒！大枪威尔伯，是库洛先生麾下的一名小小上校，但是你不要小看我，我迟早是会成为库洛先生之矛的男人！现在库洛先生对我委以重任，我的话就代表库洛先生的诉求！”

    “你好，我是金猊中将的下属，金猊中将要弄做好的座舰，你有什么渠道吗？只要座舰弄成功，库洛先生满意，那么就一定不会亏待你，我威尔伯愿意收你做下属。”

    “什么？你是少将？你想加入库洛先生的麾下？这点我不敢保证啊，但是我愿意帮你去问。”

    威尔伯大杀四方。

    整个本部，给他弄的一乱糟。

    库洛先生想要好的座舰，这是一件大事，威尔伯想要认真办好。

    然后他就发现，紧靠本部自身能够提供的材料，实在完不成威尔伯心中的标准，那就算把材料全都用上，也只是略微比其他中将座舰高上一点罢了。

    那怎么可以！

    库洛先生要最好的材料！

    可既然自己办不到的话...

    那就把面子豁出去，求助海军同僚吧！

    下到普通海军上到海军高层，全都知道了库洛想要做一艘材料巨好样式帅气的中将座舰。

    但是普通海军能有什么路子，只是听听就罢了，但一些中层就不一样了。

    尤其是知晓海军目前派系划分，而自身又没什么派系的边缘人。

    在他们眼里，这不是在搞座舰，这是借着座舰的事，来招收属下来了。

    有些边缘人想要过着自己一亩三分地的日子，但是愿意和库洛这个黄猿派太子，未来一定是大将的家伙打交道，纷纷贡献出了自己的珍藏。

    而一些边缘将校，想要投奔到库洛麾下，自然就更加热情。

    有钱的出钱，有力的出力，什么都没有又不想得罪人的，干脆也加入了传话大军，没用几天，整个海军本部就全都知道了。

    好的座舰啊...

    也就是说，那位金猊中将，要在新世界展示自己的锋芒了。

    毕竟座舰这东西，和海贼的海贼船是一样，是独一无二的，代表一名海军的理念。

    以这样的船进入新世界，那就是表明着要和新世界的海贼好好掰手腕。

    关乎到海军颜面的问题，他们自然会帮一把手。

    乃至于，这消息都传到了大将这边。

    “哦库洛，改主意了吗？”

    黄猿若有所思的拿起了电话，拨打了号码。

    玛丽乔亚。

    “最近有什么好玩的事啊，好无聊啊。”

    天龙人居所，一脸白痴相的查尔罗斯摇晃着红酒，对着一旁侍立的手下道：“香波地的戒严还没结束吗？库洛小哥呢，他怎么不联系我？”

    如果无视掉他流着的鼻涕的话，说不定会是个优雅的人...大概。

    “查尔罗斯圣，金猊中将已经转到新世界了，现在镇守香波地的是战桃丸上校，暂时还没消息传来，香波地是否解除戒严，还不知道，不过之前发生了一些事，草帽一伙...他们之前出现在香波地，被金猊中将赶跑了。”黑衣人老实答道。

    “诶？！！那个可恶的草帽吗！岂可修，居然还活着，不行，我要去告诉五老星，要抓住他们，要弄死他们！”

    查尔罗斯一想到当年他被打的那一拳，咬牙切齿的说着。

    “库洛小哥去新世界了吗？可惜没能和他告别，他是个有趣又忠心的人呢，对我也很尊敬...嗯，没什么礼物能给他，他要奴隶吗？”

    这话让黑衣人脸上出现一层汗。

    他虽然是天龙人的护卫，但是不傻。

    现在谁不知道那个男人最讨厌蓄奴，当初借着香波地戒严期，释放了大量的奴隶，而且合法正义，你还要送给他奴隶？

    你是不会有事，但是送的人就不好说了。

    急中生智下，黑衣人想到了最近的传言，开口道：“金猊中将最近在本部似乎要做座舰，最好的最大的座舰，如果这一方面查尔罗斯圣有所提议的话，想必他也会感激吧。”

    “座舰？船吗？”

    查尔罗斯想了想，道：“说到这个，我有什么东西能给他的吗？”

    “查尔罗斯圣，您前几年买了一根亚当的木头，准备拿来做木船游湖的，但是那根木头您嫌太大，后来就没用了。”黑衣人提示道。

    “我有这个东西吗？”查尔罗斯想了想，道。

    “是的，您是有的。”黑衣人说道。

    那是前几年的拍卖会了，当时他也在场，那个拍卖会出了一棵宝树亚当的木头，给查尔罗斯圣拿下了，只是他后来觉得不能做木船，就放那去了。

    宝树的材料，只想做游湖的木船？

    觉得太大了还嫌弃？

    暴殄天物！

    “算了，那个东西有用的话，你把它找出来，送给库洛小哥。”

    查尔罗斯说着，又想了想：“但是又不太够，一根破木头有什么用，还不如送点黄金...对了，你再送点黄金给库洛小哥。”

    “是的，我明白了，我一定带到。”

    黑衣人松了口气。

    宝树亚当虽然珍贵，再加上查尔罗斯送出的黄金定然是数量不小，但对于天龙人而言，这都不算什么。

    总比送奴隶好。

    真要把奴隶送过去了，他估计也要被送走了。

    他的前任好像就是因为得罪了那个男人，没能活下来...

    虽然不是那个男人亲自动手的，但是这样更可怕，因为找不到把柄。

    那种人，让他在新世界和臭海贼厮杀就好了，不要来前半段，也不要来香波地和玛丽乔亚，不然天龙人或许没事，但是他们这些手下，可能活的就不太好了。

 第五百七十一章 恶魔传闻

    G5。

    库洛还不知道本部正在如火如荼的制造他的座舰。

    他现在就斜躺在办公室的沙发上，二郎腿翘着，嘴巴咬着雪茄，一只手托着酒杯，另一只手拿着一份报纸看着，时不时发出笑声。

    “你在笑什么？”

    坐在正座的斯摩格眯眼道。

    “我给你读读啊”

    库洛吐了口烟雾，拿着酒杯的手往嘴里一送，喝了一口酒，道：

    “一个老头在散步，不小心落入一旁的河中，在那喊救命！两个海军路过，视若不见，依旧边走边谈笑如故。老头情急生智，大声喊：打倒世界政府！，两海军听到大惊失色，急忙跳入河中，将老头拖上岸来铐走。”

    斯摩格：“”

    “这是什么报纸？”他额头不由露出一道青筋。

    “世界新闻报啊，那头鸽子出的，笑话不错。”库洛说着。

    他看的是笑话专栏。

    某个笑话是人类的瑰宝，套在别国，套在其他世界，依旧好用，甚至不用提点，自动衍生。

    可能因为都是资本和封建。

    “喂！库洛！”

    斯摩格大叫道：“任务结束了，你为什么还在我这待着，你不回去汇报嘛，还有，你应该上任G3的吧！”

    维尔戈被干掉，斯摩格顺理成章的成为了G5最大的领头羊，虽然还没被任职成为基地长，但是只要库洛一回去，基本就是他了。

    他的报告早就拟好交上去了，但是他知道的并不多，库洛也什么都没说，只是把他看到的如实交上去而已。

    “着什么急，难得带薪休假，让我好好玩一段时间。”

    库洛将报纸放下，酒杯中的酒被他一饮而尽，顺势也放在了桌子上，“再说了，我在这里，也能帮你杜绝一点麻烦，G5你可没有完全掌握吧。”

    和前世的记忆剧情不同，当时维尔戈是被罗大卸八块，而且有直接袭击海军的直接证据，两相叠加之下，导致斯摩格能尽快接手G5。

    但现在的话，维尔戈死的不明不白，至少在斯摩格和G5海军眼里，维尔戈就是死的不明不白，什么证据都没有。

    因为库洛什么都没说，回来后就告诉维尔戈被他砍死了，这让G5海军对库洛一直都有怨气。

    维尔戈先生啊！

    他们基地内受人尊敬的维尔戈先生，那个绅士，就这么被金猊砍死了！

    放谁身上，都觉得不忿。

    而库洛没说，是因为对于斯摩格和G5海军而言，这种事，对于他们而言，可以不用知道，维尔戈是多弗朗明哥手下的事，那是要上报高层，由高层来决断的。

    虽然库洛认为，最后也会不了了之就是了。

    那头火烈鸟可是帮世界政府做了不少事，包括充当中间人来做世界政府和四皇的交易，以及做一些世界政府不方便做的脏活，加上他前天龙人的身份，以及七武海的身份，海军还真不一定拿他有办法。

    他们是海军，是要遵守游戏规则的。

    和海贼不同，随时随地的可以推翻桌子，游戏不玩了。

    当然，这也要看海贼的体量，诸如四皇那一类的，桌子一掀，不玩的话没人能奈何得了。

    但是小海贼要掀桌子，是要付出代价的

    “随便你吧，不过我要去雷神岛了，去抓一个男人。”斯摩格咬着两根雪茄，沉声道。

    “雷神岛？”

    库洛愣了一下，“那里有什么人？”

    “草帽小子！”

    斯摩格咬牙道：“他肯定会选择雷神岛这个极为危险的岛屿，我会在那里逮捕他！”

    说着，他看了眼库洛，“说起来，他也从你手上逃掉了啊，真有意思，一个在东海的终点，一个在乐园的终点，不过你是为什么放掉他的。”

    东海的终点罗格镇，草帽一伙从他斯摩格手里逃掉。

    乐园的终点香波地，草帽一伙从库洛的手里逃掉。

    但是当时他是被多拉格给阻止了，可是库洛

    这个男人除了放水的话，他实在是想不到其他。

    斯摩格这话让库洛脸色一沉。

    卡普那个老头过来是不能说的，事关海军，和那种任性的人不一样，他库洛是顾大局讲情面的。

    但是想一想，还真特么亏。

    放着放着，他自己给自己放到G3去了，找谁说理去。

    “雷神岛？”

    库洛眯起眼睛，“是在那里吗？算了，你自己玩，我歇一歇。”

    “你也别歇了，真要没事的话，我有个提议。”

    斯摩格站起身，道：“G5附近海域还没彻底探查完，真要很闲的话，不如帮我看看附近海域的情况，最近有个传闻我挺在意的，本来是我要去看，但是你在的话，你来做更好一点。”

    “反正你是要在这耗时间，不如找点事情干，也说得过去。”

    “也行”

    库洛闻言，点点头：“不然天天待在这，你手底下的海军那眼神恨不得把我吃了，什么传闻？”

    他虽然不在乎，但是一群海军那个愤恨的眼神，也挺烦的。

    “科而提加群岛，你知道的吧。”斯摩格道。

    “嗯，附近的一座群岛，那个岛怎么了，出海贼了？”库洛问着。

    “海贼的话，反而简单很多了。”

    斯摩格摇头道：“不是海贼，是很多人离奇消失了，传闻是有什么恶魔在那里，但一直都是传闻，没什么确切的证据，你没事的话，帮我去看一看。”

    “不是海贼啊”

    库洛咬着雪茄，沉吟道：“行吧，那就受斯摩格中将的委托，去看一看，这样也不会被人说在这待着不做事了。”

    他站起身，冲着他摆摆手：“我大概去个十天半月，本部问的时候，就说我是受你委托去了，别漏嘴了。”

    说完，他就离开了办公室。

    斯摩格摇摇头，无奈道：“这个惫懒的家伙，几年了还没改变过嘛，我也没资格说人。”

    他转头看向窗户，握紧了拳头，“草帽我会抓住你的，一定会！”

    到达新世界也好，调到G5也好，一切的一切，都是为了离那个男人更近！

    那个在罗格镇处刑台上，露出和海贼王一样笑容的男人！

 第五百七十二章 科尔提加的消失恶魔

    军舰，从G5驶出。

    库洛带着莉达和克洛，以及那一批从本部出来的海军，前往了斯摩格口中的科尔提加。

    “科尔提加，长蛇群岛，是有不少的居民，这里没有国王，都是以镇子村落为据点的，是一个地震岛。”

    克洛此时拿着从G5那边得到的调查报告，对着库洛进行汇报。

    库洛此时盯着军舰办公室中，在那兴奋拆着零食的莉达，手指一勾，零食袋子就从她手上飘出去，急速的朝库洛着这方飞去。

    “喂，库洛！”

    莉达像是一只护犊的老虎，咆哮一声就跳了过去，结果被他一只手按住脑袋，另一只手则拿着零食，悠闲的吃着，才问道：“地震岛？”

    克洛看到这一幕，扯扯嘴角。

    您这恶趣味没完没了了是吧。

    “是，地震岛，原先这样的群岛应该不会引发地震的，可是从二十多年前开始，这里就有莫名的地震，一开始振幅还很轻，但到后来就愈发的频繁。”克洛道。

    “那么，那个恶魔传闻呢，人为什么消失？”

    “不知道，只是个传闻，没有任何情报，不过最近的突发地点是这...”

    克洛走过来，摊开地图，指着群岛中的最前方的一座岛，道：“根据G5那边的情报，就这两天时间，这里的人口消失的最多，都是不知不觉的失踪，发现的时候，他们的家中都有着生火做饭的痕迹，但是人就是离奇消失了，没有任何战斗的痕迹，所以现在这个传闻，被G5的海军称之为科尔提加的消失恶魔。”

    “现在的人啊，没事干就喜欢给未知加一点神秘和恐怖元素，显得自己无能的不是那么无能的厉害。”

    库洛撇撇嘴，“哪来的什么恶魔，不是个能力者就是个经验老道的。”

    这个世界有个鬼的神秘度，基本上都是给你明明白白的摆在台面上。

    换做以往，什么巨人、魔人、长手短手什么的，那肯定就是奇幻、神秘、恐怖。

    加上还有恶魔果实的能力，放在愚昧一点的时代，那就是妥妥的神秘奇幻风啊。

    但是一切都知道的情况下，那一切都显得那么的正常。

    唯一具有神秘的，只有宝藏这种东西了。

    可是越到新世界，那些海贼反而越不像是海贼。

    什么寻宝啊，劫掠啊，探索海盗传说啊，都没了，全都没了。

    尤其是大海贼时代之后。

    现在在新世界流行的是什么？

    抢占地盘，收保护费，跨海征服。

    这些四皇经常干的事。

    真刀真枪的干，反而缺少了一点冒险味道。

    不过，这和他库洛有什么关系。

    他又不是海贼。

    “不过，科尔提加有个特产不错，他们的烟叶做的很好，但都是珍品，非常难种，每次出一点货，都被哄抢一通。”克洛说道。

    这话让库洛眼前一亮，他又吃了两块零食，这才把零食袋子还给莉达，后者紧紧抱着零食袋，直接冲了出去，在门口探出个小脑袋，充满警戒又气呼呼的盯着库洛，在那极快的吃着零食。

    “那必须去看一看啊。”库洛饶有兴趣的道。

    没海贼，只是一个普通的所谓传闻，再加上珍品的烟叶...他库洛很有兴趣！

    两天后，军舰到达目的地。

    科尔提加群岛，是一座长蛇形状的连锁群岛，岛与岛的隔阂不算太严重，游泳就能过去，也没什么海贼旗挂着，就是新世界的一个普普通通的群岛。

    他们做登陆的地方，是一处港口村落，周围还停着几艘船，就那么孤零零停靠着，整个村落，没有一点声响。

    库洛走下来后，扫了一眼，这码头上还有没卸完的货，有人为搬运的痕迹，时间不会超过三天，也就是说，三天前这里还有人搬货，但是却莫名其妙的消失了。

    “的确没发现什么战斗痕迹啊...”

    库洛咬着雪茄，朝那寂静的村子看了一眼，“也没什么人烟。”

    “是的，库洛先生，我也没发现有人的气息，甚至动物的气息，在附近都消失掉了。”

    克洛眼瞳中出现了一抹红芒，在探查之下，他什么气息都没发现。

    “去看看。”

    库洛带着一票海军，前往了前方的村落。

    这就是一个小村庄，很祥和的小村庄，看建筑的样式，这个地方就没怎么受到过海贼的侵袭，毕竟是靠近G5，这个基地的战斗力可是非常强的。

    库洛往周围看去，有些屋子的炊烟还在往上飘着。

    他随便到达一个建筑，推开门进了去，扫了一眼。

    这屋子不大，一个客厅两个房间，客厅上的桌子还摆放着食物，桌子上有着盘子和刀叉，插着食物的叉子随意的被扔在一边，像是一个人正吃着饭，但是那个人却突然消失不见，导致叉子从他手上脱落，呈现了这种奇怪的摆放。

    没有任何痕迹，的确像是突然消失。

    “嗯...总觉得有些可怕，库洛。”莉达盯着这个餐桌，莫名的抖了一下，离库洛近了点。

    “你在跟我开玩笑？”

    库洛翻了个白眼，眼中红芒却是一闪。

    见闻色铺天盖地一般的笼罩在整个群岛。

    在他的感知中，零零星星的，不断的有生命气息出现在他的感知当中。

    这群岛还是有人的。

    而且...

    “有个强度不错的。”

    库洛看向了一个方向，笑道：“找最强的就行了，他肯定知道，或者说，他本身就是。”

    莉达这时也打开了见闻色，小眉头一皱，“有人是有人，但距离太远，我感知不到强度啊。”

    “你懈怠了，这几年了见闻色一点长进都没有，心思全扑吃上去了，稍微注点意吧，现在可是新世界，不提升自己的话，怎么能安全得起来。”库洛说道。

    莉达的见闻色，和他当年遇到的时候，强度没什么区别。

    虽然还是大范围感知，但是大范围之下，只能感应到生命气息，感觉不到强弱。

    只有靠近了，她才能确定一个人生命气息的强弱。

    和库洛不同。

    他从一开始，就能通过见闻色知道谁强谁弱，并且这个范围，一直在增长。

 第五百七十三章 库洛鲁西鲁

    岛屿内，一处升起了袅袅炊烟的村落中，一个男人从村落中缓缓走出。

    这个本应该拥有人气的村落，此时显得寂静无声。

    “快了，快要结束了”

    男人的声音呢喃而出，听起来有些苍老。

    刷！

    他刚迈出脚步的瞬间，一道金色的斩击宛如撕破了天空一般，极快的从天空上降落，将这男人给吞没下去。

    那斩击，已经刺破了他的皮肤，直接斩断了他的手臂。

    “找到你了！”

    天空中，一道金色身影猛然下落。

    库洛握着秋水，咬着雪茄：“果然啊，刚才还能感应到生命气息，这下子全都没了，这是你干的吧。”

    “海军吗？”

    那斩击所激起的烟尘中，突然响起了声音。

    只见一个须发皆白，一脸严肃的老者走了出来，他穿着一身极具未来色彩的黑色皮衣，头发梳的一丝不苟，双手插在风衣兜内。

    双手？

    库洛一愣，没记错的话，刚才那一道斩击，明明砍断了他的手才对。

    为什么现在看起来毫发无损。

    “库洛先生！”

    身后，克洛和莉达带着海军赶到，一见库洛拔刀，克洛连忙一招手，海军们就将这男人团团包围住。

    “库洛先生，这个男人就是消失恶魔吗？看着也”

    克洛盯着这个老者，突然一愣，“也”

    他张了张嘴，瞳孔直接缩紧，声音有些颤，“库洛先生”

    “怎么了？你认识？”库洛不由疑道。

    “是，这张脸，不会错的，大海贼，‘隐人’勃列克斯・菲尔特！”

    克洛凝神道：“库洛先生，这是二十多年前就闻名的大海贼，当年的悬赏金，就已经超过了三亿，本来以为他已经死了没想到会出现在这里！”

    “哦？有人认识老朽吗？我还以为，我已经被大海遗忘了呢。”

    菲尔特嘴角勾起，“那么，知道了我的威名，那就退下吧，我无意与你们海军为敌，哪怕你们曾经抓住了我，把我关在因佩尔顿。”

    “所以说”

    库洛吐了口烟雾，“你特么是从第六层跑出来的？”

    他上下打量了眼菲尔特，道：“老头，你看起来七十多了吧，好不容易逃出来的话，养老不行吗，又在这搞什么幺蛾子，这里的人，你把他们干什么了？”

    “老朽可不是七十多，老朽今年八十六了。”

    菲尔特看了眼那个村落，道：“至于老朽要干什么，和你们好像没关系吧。”

    嗖！

    他话音刚落，库洛整个身躯就消失，只见一道黑光猛劈了过来。

    当！

    一只呈现武装色的手臂，挡住了库洛的黑刀。

    库洛一刀劈砍下去，冷道：“我是海军，你是海贼，你做的事，能和我没关系吗？”

    “想来也是。”

    菲尔特点点头，扫了眼被他挡住的黑刀，便是一愣：“秋水？这把刀，不是和之国的国宝吗？你是和之国人？我和你们的九里大名，很熟悉啊。”

    砰！

    库洛一刀将菲尔特的手臂荡的飞起，刀刃顺滑过去，一刀劈下。

    嗤！

    一团火花出现在菲尔特的胸口上，他倒退一步，低头看着自己被破开的衣物，霸气渐渐消退开。

    他眯起眼睛，看着库洛道：“你叫什么名字。”

    “老子叫什么关你什么事，我也不是和之国人。”

    库洛昂起头道：“怎么，老头，你要跟我叙旧？我可没什么家系给你眼熟的。”

    “只是问一问罢了。”菲尔特盯着库洛：“你这张脸，稍微有点眼熟。”

    “库洛，你认识他吗？”莉达好奇问道。

    “我从哪认识这么个七老八十的人？”

    库洛盯着菲尔特：“老头，你认识我家祖先？不会啊鲁西鲁家族往上三代都是东海农民来着。”

    “库洛？鲁西鲁？”

    这话，倒是让菲尔特浑身一震，他带着不可置信的眼色直看库洛，而后又看向了一旁的莉达，恍然道：“白色的是了，原来如此，原来如此啊！”

    “哈哈哈哈！”

    像是发现了什么极为好笑的笑话，大声笑了起来：“太可笑了，那个家伙，那个家伙，居然有个海军哈哈哈，有意思，真有意思！”

    “老头，你怪笑什么？”

    库洛有些不爽，这个老头，怕不是神经病？

    “很有意思罢了，可惜，我不能回去了，否则，我一定要好好的笑笑那个男人。”

    菲尔特露出笑意：“难怪那个家伙会如此的强大，找到原因了。”

    他的笑容，带着一种亲切感，让库洛觉得很莫名其妙。

    这种感觉，就跟你明明不认识他，但是他好像能把你的事情翻出来说，又特别熟悉的那种感觉。

    就像是

    老子也是剧情人物的怪异感。

    这个老头，处处充满着怪异。

    “不管怎么样，先把你抓了再说。”

    库洛握紧秋水，金色的电流，从刀刃上闪烁而出。

    “这个是”

    菲尔特瞪大眼睛，“最高级的霸气吗，也是，你这样的男人，肯定是能做到的，老朽不是你的对手，也不想和你打，就先走了。”

    “你要往哪跑呢！”

    库洛一刀就劈了过去。

    黑金光华闪烁，刀刃直接到达菲尔特的脖颈，一丝鲜血在这锋芒之下，直接流露而出。

    然而就在这时，库洛一刀划过，直接砍了个空。

    眼前之人，完全消失不见。

    隐形？

    不，不对，附近感应不到他的生命气息，就像是从没出现过一样。

    “喂，卡尔蒙，吃饭了！”

    这时，村落当中，突然响起了声音。

    库洛瞪大眼睛，不可置信的转身。

    只见这本来应该空无一人的村落，逐渐多了生命气息。

    一栋建筑的门口处，一名妇人对着门口奔跑的一个小孩叫着。

    人气，逐渐出现在库洛的眼瞳和感知中。

    “诶？海军？”

    那妇人叫唤完自己的孩子后，也看到了在村落前方的一群海军，愣了一下，“为什么会有海军？之前没看到啊”

    “怎么回事”

    库洛眼瞳中再次闪现红芒，见闻色铺盖而去。

    那个菲尔特的气息，此时已不在这座岛，而是出现在了这群岛的另一座，这座小岛的前方。

    瞬移？

    不可能，瞬移也没有这么大的距离。

    作为对瞬移十分了解的库洛，他知道瞬移的局限。

    就算是最快的老爷子，也不可能在这一瞬间从这座岛到达另一座岛。

    那个叫菲尔特的人，为什么会突然的出现在那里？

    而这里的人，又算怎么回事？

 第五百七十四章 兴趣使然的英雄

    海军的出现，让村落的人都走了出来，或是好奇或是紧张的看着这群海军。

    这里是新世界，海贼遍布的地方，他们这座群岛还算祥和，但一旦有海军出现，那就代表着，这里有海贼出现。

    海贼

    一想到这种可怕的存在，平民们都是身心一紧。

    和乐园以及四海不同，生活在新世界的他们，更能知道海贼的危害。

    毕竟海贼和海贼，也是有不同级别的。

    “你们怎么出现的？”

    库洛看着他们，不由问道。

    这话让平民们都是一愣，其中一名像是村长一样的老头站出来，道：“这位海军大人，我们一直生活在这里啊。”

    “一直生活在这里？”

    库洛眉头一皱，“你们之前算怎么回事，那个菲尔特，不是，有个穿皮大衣的老头，他对你们干了什么，又发生了什么。”

    “这位海军大人，我们没见过穿皮大衣的老头，我们一直生活在这里，也没发生过什么。”村长不明所以的说着。

    没见过？

    库洛眉头皱的更加厉害，“科尔提加的消失恶魔，你们没见过？”

    这话，让平民们集体一震。

    村长颤声道：“消失恶魔？它来这里了？我们听过传闻，那似乎是个吃人的恶魔，将人悄无声息的吃掉，为此，我们都准备搬家了，离开科尔提加。”

    这模样，像是根本没见过一样。

    可是他们明明就已经消失过。

    “能力吗？又是什么稀奇古怪的能力”

    库洛吐了口烟雾，转头看向气息出现的那个方向，眼中出现一丝阴霾和慎重，“新世界的人，就是不同啊。”

    他怵新世界，就是因为这一点。

    稀奇古怪完全找不到头绪的能力者，在新世界比比皆是。

    整个世界，四海的海贼是最普通的，【乐园】的海贼，则是充满了能力者，而后半段新世界的海贼，有能力的能将能力玩出花来，没能力的可以将霸气锻炼出高深的境界，而那种带有身体天赋的变态，那就更可怕了。

    但是霸气和身体还好说，毕竟还属于一个‘正常’的范畴，他还能理解。

    但是能力的未知，却是非常可怕。

    恶魔果实太过五花八门了，你根本就不知道他拥有什么样的能力，有的能力可以用霸气阻挡，而有的能力，那是连霸气都无法抵御的。

    太过匪夷所思，又太过未知，才是令库洛最为发怵的根本所在。

    但是那个七老八十的死老头，又不能不管

    库洛漂浮到高空，直奔那个气息方向而去。

    ……

    另一座岛。

    一座斜坡上，菲尔特坐在那，盯着最后一座岛的高空，挠挠脑袋，“真麻烦啊，我可不想和他打，身体太老了不行了，话说在那个年代，这位依旧是那么年轻，是有什么青春秘诀吗？如果我把真实身份说出来，他会告诉我吗？应该不会吧，毕竟这位对海贼是非常有恶感的”

    说着，他突然一笑：“嘿，对海贼有恶感的大海军，居然有一位海”

    轰！

    他话都没说完，瞳孔就是一缩，手在地上一撑，连忙跳了起来。

    在他原地位置，一团尖刺从中长了出来。

    “喂，很危险啊，库洛元库洛小哥。”菲尔特看向上空突然出现的身影。

    他看过去的天空，库洛飞了过来，咬着雪茄，俯视着菲尔特。

    “老头，你来跟我解释一下，为什么那个村子的人又出现了，你到底干了什么，你有什么目的。”

    “这个啊”

    菲尔特想了想，呵呵笑道：“可以说哦，反正我快死了。”

    他扫了一眼周围，道：“再过两天，这座地震群岛，因为一个高度频发的地震，会彻底毁灭掉，会死掉很多人呢。我是在救人，原因嘛只是想在最后的几个小时里，做一个兴趣使然的英雄罢了，对了，这句话，我们家船长经常说哦。”

    啥玩意儿？

    兴趣使然？

    库洛诧异的看着他，这老头有头发，不秃

    这句话是怎么翻出来的？

    这个世界的人会说这句话？

    “救人？”

    库洛眯起眼睛，“你特么怎么知道会毁灭掉。”

    “撒这个不能说啊。”

    菲尔特耸耸肩：“所以你在这里阻止我的话，我的很多事情就会功亏一篑，毕竟我不是你的对手，你能不能高抬贵手呢。海军小哥，嗯应该可以叫你小哥，现在的我，似乎也比你大来着。”

    “老是说一些莫名其妙的话。”

    库洛咬着雪茄，握紧秋水，“但是你似乎是个能力者，比较麻烦”

    哗啦啦！

    天空，开始下起了雨。

    “那就先把你抓住，再来问话好了。”

    对付能力者，他争取不触碰他，再加上海水，足以对付一个能力者了。

    “这个触感，海水吗”

    菲尔特抬头看着天空，苦笑道：“对一个将死的人，用这种招式太过无赖了吧，我明白船长为什么不愿意吃果实了。”

    下一瞬，菲尔特原地消失。

    库洛眼瞳一缩，正要开启见闻色继续感应。

    然而就在他消失的瞬间，他的背后，突然传来了一阵触感。

    库洛立马转头，只见菲尔特出现在他的身后，单手触碰到他的后背，笑道：“你太麻烦了，在我这最后几个小时的岁月里，能不能暂先不要管我呢，我真的没有恶意，尤其是对您。”

    什么时候来的！

    怎么出现的！

    以他的见闻色，居然发现不了？！

    而且

    这家伙用的是月步？！

    库洛眼中，充满着震惊。

    菲尔特像是明白了库洛的猜想，道：“我提前了十分钟在这里等着，为的就是让你不要阻止我啊，那么，暂时先再见吧。”

    在他说话之时，库洛瞬间拔刀，一刀就砍了过去。

    然而就在瞬间，菲尔特从他的背后消失不见，完全消失不见。

    “又消失了”

    库洛皱紧眉头，见闻色继续感应，这一次，在这群岛之内，他没能感应到菲尔特的气息。

    “怎么回事？怎么其他人的气息也没了。”

    除了菲尔特的气息之外，他连莉达和克洛的气息都感应不到了。

    咸鱼军头提示您：看后求收藏（），接着再看更方便。

 第五百二十五章 把库洛还回来

    不仅是莉达和克洛，就连他带来的那些海军，气息也是一个都没有。

    回去了？

    不可能，他们哪有胆子把自己撂开。

    库洛打开电话虫，拨通了莉达的号码。

    电话虫没有响，不是没有接通，是没有响。

    电话虫没响只代表一点，那就是这个电话虫，要么是死了，要么是不存在。

    但是这没道理啊。

    难道那个老头，把他们全都干掉了？

    不可能，那个老头的强度做不到这一点。

    而且莉达的实力，也是很强的，真要战斗起来，他是可以发现动静的。

    库洛再次拨打了一个号码，随着‘啵啵’的响声，电话被接通了。

    “莫西莫西~”

    电话虫变为了一个猥琐的相貌。

    “老爷子！莉达他们回去了吗？”库洛直接发问。

    “嗯？请问你是谁啊。”电话虫那边露出疑问。

    “别闹了老爷子，我在问你话呢。”

    “哦~真奇怪呢，你是怎么知道这个号码的，是海军吗？还有，我可不老了。”

    库洛：“？？？”

    “老爷子，你确定不是跟我闹？”他不确定的问道。

    “没有哦，那么你是谁呢。”

    那个语气，仿佛是真不认识库洛一样。

    “我待会回去跟你好好说！这时候还玩我？！”

    库洛一下子把电话挂掉，咬着雪茄，神色阴晴不定。

    这老头怎么回事，他都再问一遍了，他还有心思和他开玩笑？

    “这破地方，怎么一个人都没有连科尔提加的居民的气息都没了。”

    他吐了口烟雾，见闻色感知之下，没感应到一个人的气息，仿佛这里就是个荒岛一样。

    人呢？都哪里去了？

    那个叫菲尔特的，到底干了什么？！

    就在库洛在那沉吟的时候，群岛的一处可以登陆的浅滩，一艘船停靠在那。

    “喂，船长，要在在这个小岛休息吗？我比较喜欢左边的小岛啊。”

    一个戴着眼镜，腰侧挂着一把刀刃的金发男子说道。

    “我喜欢右边的岛。”

    一个扎着马尾的男人，腰后撇着双斧的男人在一旁说道。

    “都别吵了。”

    一个有些粗犷的男人下了船，看着这座岛笑道：“我喜欢这座岛，有冒险的气息，我有预感，会有好玩的事。”

    这个男人，穿着开襟的衬衫，脖子上挂着首饰，外面套着一件红色的船长外套，浓密的八字胡下，是一张咧开的嘴，他朝着一个地方笑着：“看，那个气息，可是很强的啊。”

    “什么冒险，就是你手痒吧，罗杰。”戴着眼镜的男人摇摇头：“那我守船好了，那个气息，就那么一个，你呢，贾巴。”

    “我去看看。”

    名为贾巴的男人露出一丝笑意：“说不定罗杰不感兴趣呢。”

    ……

    砰！

    科尔提加群岛，某座岛屿。

    爆响声传荡在空气中。

    一个白发的少女，跳起来一拳砸下，将地面砸出一个深深的坑洞。

    “你把库洛弄哪里去了，死老头！！”

    莉达此时变为少女形态，双手呈现武装色，愤恨的盯着前方的菲尔特。

    菲尔特脚步还没站稳，便往上一跳，就见背后亮起一道光华。

    化为人兽形态的克洛一爪子挥在空气中，抬头看着跳在空中的菲尔特，目光有些凝重。

    这个男人，让库洛先生消失了

    在他们发现库洛气息消失的时候，事情就开始不对了。

    这个叫做菲尔特的男人，他们都见过，看生命气息，不可能是库洛的对手，但是就是这么奇怪的，库洛消失了。

    打电话也没打通，人也没有痕迹，就跟这座岛上其他的居民一样，完全就那么消失了。

    这让莉达如何不着急，甚至直接陷入了狂暴。

    “把库洛给我还回来！！”

    莉达双手合在一起，精气混杂着霸气形成一团冲击波被聚拢在一起，紧接着双手一放，就见一团黑光直朝着天空激气冲击波！”

    那个速度，异常的快。

    “呜”

    刚到天空的菲尔特双脚一动，踩踏着空气迅速挪开，就见这道黑光几乎是贴着他的躯体往天空射去。

    他的额头，不由流露出一头冷汗。

    “明明在这个年纪，就如此的厉害了吗？船长啊船长”

    菲尔特神色莫名的盯着地上眼眸猩红，充满狂暴之意的莉达，苦笑道：“你不是说你的妈妈很温柔的吗？”

    嗖！

    身后传来劲风之响。

    菲尔特拳头上激起武装色，往后打了过去。

    当！！

    一只爪子，和他的手臂碰撞在一块。

    克洛出现在他的身后，爪子伸出，眯起眼道：“海贼，你把库洛先生弄到哪里去了！”

    说着，他另一只爪子伸出，朝着菲尔特脑袋落去。

    砰！

    菲尔特的另一只手挡住了克洛的爪子，但是那股属于动物系的巨力，不是他可以抵挡的，在巨大的力量下，菲尔特身躯往下一落，下蹲在地面上，激起一团烟尘。

    “还回来！！”

    他才刚落下没多久，莉达就逮到了机会，单手直朝着菲尔特抓去。

    菲尔特瞳孔一缩，本想抵挡的动作往里一收，像是发觉了什么巨兽一样警觉开，脚步地上一荡，下蹲的身躯直接朝旁滚落，接着四肢在地面一弹，直接弹开，在地面猛跳几下，落在远处。

    “似乎很危险的样子啊”

    菲尔特对着莉达此时又袭上武装色的手掌苦笑，“我就算没老，也对付不了两个人啊”

    刚才那一下，她好像解开了霸气，想要直接触摸他。

    照理说，有霸气攻击的话，是不会解开霸气的，那样会缺少威力。

    只有一种情况才会在触碰别人的时候解开霸气。

    那就是跟他一样，能力需要触摸才能发动。

    这位，也是能力者。

    “老朽可不管你是什么能力，不管是对我攻击还是其他的，我都不能被耗费体力啊，至少现在不行。”菲尔特说道：“就不能通融一下吗，老朽能保证，鲁西鲁・库洛大人可没有死。”

    “少废话，你也配干掉库洛？！”

    莉达脚步踏前，扭着手臂道：“库洛是不会败的，但是你把库洛弄哪里去了！”

    “只是送他去以前玩一玩而已，放心，很快的，毕竟我快死了。”

    菲尔特道：“等我死了，能力就会解除，鲁西鲁・库洛大人就会回来。”

    这话，让两个人都是一愣。

    什么意思？

 第五百七十六章 你以为你是海贼王啊

    “以前？什么意思？”克洛愣了下，问道。

    菲尔特点头，道：“我是吃了‘溯溯果实’的回溯人，可以将时间进行回溯，从而让人回到过去，不过到底是去哪个时间，时间太赶，我可没有对他们设定时间。”

    时间？

    回溯？

    有这种果实？

    克洛瞪大眼睛，“还有这种能力吗？！”

    “不要小看大海啊”

    菲尔特嘴角浮起笑意：“在这个世界，就算再匪夷所思的能力，都是有的。不过我只能回过去，不能到未来。”

    “那你到底想干什么！”克洛问道。

    菲尔特耸耸肩，道：“这座群岛再过几个小时就会来一个大地震，让群岛彻底毁灭，我只是救人而已，毕竟这里的居民，可不会听我的。”

    “我人老了，来这里的原因嘛，当时冒险结束后，所以发动了能力回来，想看看以前的波澜壮阔，到处看一看而已，毕竟以后的世界”

    他想到了什么，挠挠头：“算了，还是不说的好，说出来的话，能力也会失效的。”

    “所以，与其在这里对付我这个将死之人，不如收拢一下还剩下的居民，让他们避免这场灾难，或者趁我有点能力，我来完成也好只要你们不阻止我的话，之前我好不容易让一个村子的人消失，但因为你们的出现，害我不得不往前面的时间靠近，那个时间线，我可没有到那个村子，所以村民又都出现了。”

    “之前鲁西鲁・库洛大人追我的时候，也让我不得不把时间提了十分钟，然后卡住时间，才到达了他的后方，将他送走，你们再这么追我的话，很多事情是来不及的哦。”

    菲尔特对他们说着：“所以，不妨让一让，我现在啊，只想当一个兴趣使然的英雄呢，救人的话，算英雄吧。”

    “我才不管呢！”

    莉达大叫道：“我现在就要见到库洛！”

    ……

    此时，正沉吟着的库洛突然朝一个方向看了过去。

    “这个气息怎么回事？雷利？”

    库洛皱起眉头：“不，不对，雷利没这么强，可是气息又是雷利，什么情况？”

    那个老头不可能有那么强的气息才对，一手一脚都被自己给砍断了，就算痊愈，气息也比不上之前。

    但现在这个气息，明显比他所认识的雷利要强上一大截！

    而且，除了这个气息之外，还有几个值得在意。

    都是不逊于现在所感应到的雷利气息的强者，其中有一个正在靠近！

    “不会吧，这老头难道是来报仇的？”

    库洛沉吟开来：“海贼王的属下，认识的老鬼不知道有多少，其中肯定有一些莫名其妙的能力者，就算没有也肯定认识，假设他被某个能力者给治好了，再假设他恢复了巅峰，然后纠结人过来报仇，也不是没可能”

    一想到这个，库洛头都大。

    这就是他不愿意去招惹这些旧时代之人的原因。

    一个个的，死不死的，都有麻烦。

    毕竟谁还不认识三五个好友啊。

    就如库洛自己，他吃瘪了，海军就是他的靠山，肯定不会放过对手。

    而像雷利这种的，肯定也认识不少人来着。

    库洛吐了口烟雾，“还特么摇人？真是阴魂不散！”

    感知当中，雷利的气息没有移动，反倒是那个气息，逐渐往这里靠近，并且，很快的往这边靠近。

    这些气息有点多，而且感知起来都十分棘手，所以

    库洛正要上浮，暂避锋芒的时候，突然，一个声音在他旁边响起：

    “是海军吗？！”

    库洛一愣，朝旁看去，只见一个穿着红色船长外套，有着浓密八字胡的男人出现在这边，上下打量了他，“还是一个年轻的海军小哥？怎么，是知道我会在这里登陆，来抓我的吗？”

    这个气息他没有发现！

    相反的，他感知到的移动气息，此刻还没到。

    怎么回事？

    一个能隐藏自己气息的人？

    “雷利那个老头请来的帮手，还有你这种人啊”

    库洛右手下移，握住了刀柄，凝神看着这人。

    “雷利？老头？”

    那人一愣，哈哈笑道：“雷利成为老头了吗，哈哈哈，真有意思，不过你看起来的确很年轻呢，还很强。”

    “喂，船长！”

    这时，不远处一个扎着马尾的人跑了过来，“你的速度太快了，就不能等等我吗？”

    库洛眯起眼睛，他所感知到的气息，就是这个男人的。

    不亚于此刻雷利的气息。

    他往海边方向扫了一眼，雷利的气息，以及还有几个强大的气息，此刻纹丝不动。

    没有靠过来的痕迹。

    胆子小了？

    不，不会。

    是准备什么陷阱对付他吗？

    这个有可能！

    “海贼，果然是这么不知羞耻啊。”

    库洛冷道：“这么多人，想要找我报仇，还要布置陷阱？我先把你们给破掉！”

    他的身形，突然淡化开。

    “喂！”那人叫了一声。

    当！！

    扎着马尾的男人飞速从腰后拿出两把斧子，回身就是一砍，一把黑刀，架在了两把斧子上。

    “啊！我知道！”他露出狞笑，对库洛道：“小哥，偷袭是不好的行为啊。”

    库洛此时已经把秋水拔出，闻言咂了咂嘴，手臂猛然发力，将那双斧荡开，逼的眼前之人往后退了半步。

    这个男人，有些危险，既然这些人想要找陷阱对付他，那就先局部破开。

    先把他们的谋划破掉，干掉一两个再说！

    再说，就算打不过，他也能跑啊！

    但是这口气，他咽不下。

    上次夏洛特・玲玲的事情已经让他很愤怒了，再搞一次，真当他是泥捏的？

    “力气好大”

    拿着双斧的男人笑了笑，对另一旁的人道：“船长，这可不是我抢你的，是他先对我动手的。”

    “那可不行，贾巴，因为我比较无聊，还是我来上吧。”他笑道。

    正准备攻击的库洛听到这话，忽然一愣。

    “贾巴？”他盯着这马尾男人，嘲道：“好名字啊，玩角色扮演吗？”

    “这位小哥”

    那个穿着船长服的男人走了过来，道：“你虽然很强，但你一个人想要抓我还是不行的啊，要抓我的话，还是让卡普和战国过来吧！”

    “哟呵！”

    库洛闻言，像是听到什么笑话一样，身躯后仰，讥笑道：“你还真是夸张啊，让那两个老头追你？你有多大脸？！这人还叫贾巴，怎么，你以为你是海贼王啊？”

    “海贼王吗？”

    那人听到这话，哈哈一笑：“那还真是个了不起的名字啊。”

 第五百七十七章 海贼也有王吗

    海贼王嘛。

    就那个真的海贼王。

    库洛知道的。

    他手底下当初是能人辈出。

    雷利贾巴巴雷特，都是一等一的高手，曾经那位和之国的强者光月御田，也在这艘船上待过。

    敢把人叫这个名字，库洛认为，这人指定是个铁脑瘫。

    海贼王？

    那种东西有什么好，又活得不长。

    雷利那个死老头请的人还挺有意思，COS海贼王都COS入魔了。

    名叫贾巴的男人在这浓密八字胡男人发话之后就往后退去，不和库洛缠斗，而库洛则朝着他看了过去。

    这时候他才发现，这胡子，还特么挺像海贼王的。

    这气息隐晦不定的男人，往前走了一步。

    库洛发誓，真的就是一步。

    这一步走出，让库洛下意识后退，额头露出汗迹。

    那宛如猛兽一般的强大气息，骇得库洛瞳孔直颤。

    强！

    非常的强！

    之前没见到人，库洛感应不到他的气息，后来看到人了，但是他的见闻色，也只是觉察到这人气息隐晦不定，分不清强弱，但是那隐晦不定的气息，之前可没那个扎马尾的厉害。

    所以他会先解决那个扎马尾的。

    但是自他这一步之后，库洛所感受到的，就如上古凶兽复苏一样，强大如海一般的生命气息，如浪潮一般朝着库洛打过来。

    男人抽出腰间的刀刃，武装色席卷其上，红色的雷霆在刀刃上激散开，随着他一步踏出，整个人就跑动开来，一刀挥下。

    “神避！”

    挥舞出去的一刀，速度算不上很快，但其中蕴含的威势，却让人从心里感到震撼！

    躲不了！

    威势太强了！

    而且，太近了！

    这一刀

    库洛瞳孔一颤，双手握紧了秋水，金电之芒浮现在黑刀上，刃中现黄龙虚影，一刀冲着这挥砍过来的刀刃劈去。

    “黄龙！！！”

    轰！！！

    空地当中，平白的激发出一团巨大气浪，其强大的冲击，让这小岛剧烈震动。

    天空在这一瞬暗沉下来，又有一道亮光自中心裂开，仿佛要凹陷进去一般。

    “喂，这个威势”

    贾巴朝天扫了眼，又看了看在冲击波下的两道身影，眯起眼睛，“这个小哥，比我想的要强啊。”

    嘭！！

    库洛的身躯忽然倒飞出去，双脚嵌着地面往后滑行了几十米方才停下。

    天空，在这一刻放晴，岛屿也不在震动。

    库洛扯着嘴角，看着那个在深深凹陷里站着并且露出狞笑的男人，眼中满是不可置信。

    “不可能！绝对不可能！”

    这个强度

    完全不正常！

    完全不符合常理！

    这个世界，根本就不存在这么强的人！

    凯多！玲玲！红发！黑胡子！萨卡斯基！老爷子！库赞！一笑！卡普！战国！

    大海上他见过的排的上号的天花板强者，其生命气息，全都没这个人强！

    或许有某些人老了的因素，但是他们依旧是天花板，但这个人好像突破那层天花板了！

    但是这不可能啊！

    这么强的人，早就该名扬大海才对，尤其是他是个海贼！

    库洛可没见过这个男人的悬赏令

    “海军小哥，不可能什么？”

    男人从刚才那一记对拼之后形成的巨大凹陷里走了出来，笑道：“感官很敏锐嘛，但小哥你也不必这么夸我啦，说不定你过个十几年，也能到我这个地步哦。”

    “你特么到底是谁！”库洛大喊道。

    “我？”

    男人指了指自己，有些疑惑，“你不是特意来抓我的吗？不知道我是谁？”

    “我特么闲着没事来抓你干什么？！不是你特么来给雷利报仇的嘛！”库洛吼道！

    “哦？雷利？他和你有仇吗？”

    男人想了想，点头道：“那也不能让你离开呢，雷利可是我的伙伴，至于我的话，我叫罗杰，哥尔D罗杰。”

    库洛眼眸瞪大，口中的雪茄不由的掉落下去，他微微张嘴，看着这个有着浓密八字胡，逐渐和某张二十几年前的报纸重合的脸。

    “你说，你是谁？！”他颤声道。

    “哥尔D罗杰哦，小哥，看来你还是认识我的啊。”罗杰大笑道。

    废话！

    这人，在这个世界的人，没有人不认识！

    但是

    但是！

    库洛咬着牙，“你在开什么玩笑！你等等！”

    他像是察觉到了什么，朝着周围看去，眉头紧皱开，呢喃着：“不会吧”

    从被那个菲尔特触碰之后，他发现不到任何人的气息，之前在高空的时候也没看到什么村子，仿佛是跟荒岛一样。

    那个菲尔特再强，也不可能做到这种事。

    但是，如果是能力让你到达一个异空间之类的地方呢。

    并非是武力，而是能力造就，让你转移到什么地方的话，他自然也发现不了熟悉的人的气息。

    比如现在

    “哥尔D罗杰？”

    库洛紧盯着这个男人，疑问道：“海贼王？”

    “哈哈哈，那种称谓真是莫名其妙，海贼也会有王吗？”

    罗杰大笑道：“小哥，什么是海贼王？”

    “航行世界一圈，找到伟大航路最终点的存在。”库洛说道。

    “那种就是王了吗？”

    罗杰若有所思，而后笑道：“我虽然不认为是王，不过，我的确是有找到最终点的想法呢，你很有意思啊小哥，要一起来吗？”

    说着，他对库洛伸出手。

    库洛从怀里掏出一根雪茄，点燃后抽了一口，脸色开始变得平缓开来。

    自眉心处，一道紫色的十字印痕浮现，并且不断的往身周扩散，宛如铠甲一般，武装色附着在身。

    “老子可是海军，不和海贼为伍，哪怕是你也一样，不，不如这样说”

    库洛握紧了秋水，抬头龇牙，“我对你没什么好感呢！”

    想来也是，他所在的世界，照理说是没有比那些天花板更强的人了，但如果是以前的话，是有的。

    那个年轻时候的卡普，年轻时候的战国，以及还没去世的海贼王，哥尔D罗杰。

    他是回到以前了！

    回到了这个海贼王还活着的年代。

    而且，对方还没到达拉夫德鲁那个鬼地方。

    还没有被人称为海贼王！

 第五百七十八章 政府和政府是不一样的

    贾巴听到库洛的话，在那笑着：“哈哈哈，船长，你被厌恶了啊。”

    “哈哈哈，是啊”

    罗杰挠挠头，有些不好意思的道：“我是海贼嘛，被厌恶是很正常的事。”

    库洛眯起眼睛，对于罗杰这个人，他的感官算不上好。

    反正他不知道对方所做一切所带来的影响是什么，除了海贼泛滥之外，他什么都没感觉到。

    世界有变好吗？

    不，反而变得更坏了。

    在这个男人被处刑时的一句话之后，世界反正是更糟了。

    从古至今，八百年前，不，乃至更早之前，海贼都是存在的。

    这就是个海洋世界，只要有人，海贼终究会存在。

    如同文化传统一样深深嵌入了这个世界当中，无法更改。

    但是可以降低。

    世界政府怎么样，库洛不管它，他对世界政府也没什么观感。

    天龙人就算了，但是天龙人再带有奴隶，那就不好说了。

    但有一点，秩序，世界政府维持了八百年的秩序。

    不要跟老子扯什么自由万岁，他库洛从来不信那一套。

    从前世到现在都不信那一套。

    自由？

    啥子自由？

    是‘这个人虽然什么都没有了，但是他得到了自由’的那种‘自由’吗？！

    随心所欲就是自由？

    那路边的野狗比谁都自由。

    相比人类，这些野狗才应该是自由的代名词才对。

    他库洛更信奉‘自律’，但人类本质上也是野兽，‘自律’的前提，也是需要秩序来进行维持的。

    世界政府好歹让大海恢复了平静的标准线。

    但这个男人做了什么？

    一句话让大海陷入了八百年来未有的大海贼时代！

    逼得他库洛想要安安稳稳的活在东海都不行，哪怕是那个东海，也是海贼事件频发，受到伤害的人不知道有多少。

    这个男人不占主因，库洛是知道的，人这种东西，只是为自己的行动找个合适的借口而已。

    那些怀藏着野心的，具有恶意的，想要烧杀抢掠的，只是靠着这个借口来行动而已。

    【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【】即可领取！

    但这个男人，肯定是导火索。

    你说你要是推翻世界政府什么的，那还行，还能接受是吧，但你一句话搞得海贼遍地，让海军焦头烂额做什么。

    你有本事你直接去刚世界政府啊。

    你跟革命军去啊！

    而且推翻世界政府有个卵用。

    这又不是打大魔王，打完了大魔王世界就恢复和平了。

    你换上辈子，你把某个号称‘世界霸权’的从地图上抹去了这世界就天下太平了？

    天真！

    而且世界政府又不是统治世界的存在，你以为他们的权力能有多大？

    世界政府，只不过是加盟国的结合体而已，本质上是由曾经二十个王国组成的联盟发展到今天几百个国家的联盟。

    不能直接插手加盟国事务，还得保护加盟国安全，就跟收保护费的似的。

    而且不仅不插手，有时候还得给那些加盟国的高层擦屁股。

    就如‘弗雷凡斯’那个国度一样，明明知道珀铅这玩意儿有害，王国高层照卖不误，你自己都都不把自己国民当回事，你指望世界政府把你国民当回事？不分杯羹就不错了。

    当然，现实是，世界政府还是去分杯羹了。

    而非加盟国，世界政府管不到他们也没法管。

    大海上那么多海贼泛滥，是各自王国的施政原因，以及这个世界‘伟力归于自身’的因素。

    世界政府还真不是这个世界的爹，这一点，库洛刚穿来的时候，也纳闷好久。

    毕竟有事找政府这个概念，他也深入骨髓了，到后来他才慢慢改过来。

    入乡随俗嘛，反正也指望不上这个世界的世界政府。

    政府和政府，还是有是不一样的，有区别的。

    世界政府唯一能管的就是他们自己的直属机构了，准确说，也就只有个司法岛他们能管管。

    七武海？

    七武海理世界政府吗？

    海军？

    海军什么德行他自己最清楚。

    哪个不是阳奉阴违的。

    管自家事都这么费劲了，管加盟国，他们哪有脸。

    不过世界政府和这个男人没什么关系，而这个男人估计也从来没想过世界的局势这种东西。

    这种人，拥有纯粹的冒险精神，以及‘我死后哪管它洪水滔天’的邪气和霸气。

    如果

    如果这真的是过去，而他在这里把这位‘海贼王’干掉的话

    是不是就没大海贼时代了？

    他是不是就可以清闲的养老了？

    “嗯？杀意？”

    罗杰还在那龇牙，忽然一愣，对着库洛道：“小哥，你想要杀了我吗？而不是逮捕我？”

    “海军杀海贼，好像没有哪条律法规定不可以的吧”

    库洛将秋水往身侧一横，“你不是闲的无聊嘛，教你一个道理，人最好还是不要太闲，闲了就容易搞事，事情搞多了，也是容易翻车的啊！”

    嗖！

    他的身影，直接出现在罗杰侧方。

    只见黑刀带着电芒回拢刀鞘，又在此刻瞬拔而出，“燕返！！”

    一刀化三刀，完美的封锁住罗杰可以躲避的空隙，直朝着他砍来。

    “哦！这招”

    贾巴瞪大眼睛，“很精妙啊！好厉害！比雷利的剑术厉害多了！”

    “哦，这个”

    罗杰龇牙笑道：“很强啊，小哥！你很强啊！封锁了我的躲避空间嘛，但有一点，剑也好，拳也好，都是要近身才能战斗的，你靠近我的同时，也是我在靠近你，躲避不了，那就直接上了！”

    刀光袭来的瞬间，罗杰脚步一动，直朝着库洛方向欺近，左手抬起，以迅雷不及掩耳之势的一拳轰向了库洛的脸庞。

    砰！！

    这一拳打出，空气都炸响开来。

    库洛心中一惊，挥出去的黑刀立马调转，刀身横在跟前，挡住了罗杰的这一拳。

    紧接着，他便感觉到了一股巨大的力量，那拳头硬顶着黑刀之刃，将库洛推的往后退却几步。

    燕返，在这瞬间被破。

    而且，这家伙的体术不能讲不弱了，甚至能讲很强！

    “看我的。”

    罗杰这时将剑刃挥出，红雷夹杂之下，带着巨大威势，直接砍了过去。

    “神避！”

    这连贯起来的动作，顺滑的让库洛都找不到反击的空隙。

    他猛然一跺脚，身躯直从地面飞开。

    而罗杰似乎有预料到的一般，剑刃挥出的方向，直接调转往上，那剑刃挥动，没有飞翔斩击的出现，但这一刻，库洛依旧是觉察到了一股危机感。

    那个霸气程度，很危险！

    库洛二指在黑刀上飞速一抹，“奥义，一气混元・霸体玄武刀！”

    嘭！！！

    只见剑刃挥开，隔着一点距离在库洛的刀刃上划过，夹杂在剑刃上的霸气喷薄开来，直接隔空撞击了出去，一刀将库洛击飞到天空。

    “飞了飞了！”

    罗杰一剑划过，接着另一只手伸出，双手握住剑，腿脚绷紧，准备跳上去再补一剑，然而就在这时，他看向天空，忽然愣住。

    那个照理说应该往下掉的海军，此时就那么静止在天空上，阴晴不定的看着下方。

    “哦？这个是”罗杰皱起眉头：“能飞吗，那还真是麻烦呢。”

 第五百七十九章 老子宝库呢

    “怎么着，只允许海贼能飞，海军就不能飞了是吧？”

    库洛低头看着他们，冷声道。

    “哈哈哈，我可没这么说，不过会飞什么的，还真是方便啊”

    罗杰哈哈大笑着。

    “老子可不仅仅是能飞”

    库洛缓缓伸手，咬着雪茄，道：“还能给你们一点惊喜！”

    确定了。

    他打不过这人

    是真的打不过。

    这个时间的罗杰，看起来还没完成航行。

    毕竟完成航行之后，他就自首了，那时候海贼团就解散了，现在他们都在这的话，那就代表这些人还没到拉夫德鲁，也没有完成被世人称为‘海贼王’的壮举。

    但那时候，罗杰已经是命不久矣，可现在的时间线的话，他有没有病库洛不知道。

    但是这货强的跟一样的，库洛是能感受到的。

    他现在离天花板还有点差距呢，更别提这种超越了天花板的人。

    而且对面又不止罗杰一个，万一对面群起攻之，他就真的交代在这里了。

    尤其是现在的时间，海军里谁都不认识他，他难道能指望别人来救援吗？

    但是飘飘果实，可是玩赖的高手。

    我打不过你，你也碰不到我啊！

    库洛手伸向天空，用力一张，目光狰狞，“正好，在你们把你们全都解决！”

    这座群岛现在什么人都没有，目前能感知到的除了这些人之外就都没了，而这片陆地的大小不可能比他的天之宝库要大！

    风，开始狂袭。

    周围的空气，逐渐变得沉重起来。

    罗杰握紧刀刃，有些兴奋道：“哦！有什么东西要来了嘛！真令人期待啊！”

    “期待？老子给你沉海！”

    库洛拧道：“你到海里去期待去吧！”

    说着，他五指正要握下。

    只是刚握到一半的时候，他突然愣住，下意识抬头看向那晴朗无云的天空，沉默了下来。

    气氛，一下子，略显

    监介。

    好半晌之后，一旁的贾巴才道：“喂，这位海军小哥，你倒是动啊，还没准备好吗？”

    库洛扯扯嘴角，秋水直接斩出，发出两道斩击，“闭嘴！”

    贾巴眼瞳一张，双斧席卷上霸气，往前一斩，破开了这飞翔斩击。

    “嗯？这种攻击方式，稍微有点眼熟啊”贾巴琢磨着刚才的斩击，咂巴嘴道。

    罗杰笑了笑，看向库洛，“小哥，没准备好吗？”

    库洛扯扯嘴角，他倒是想准备呢，关键是

    他的不在这个时间线！

    那个菲尔特把他传送过来，但是他的能力产物，还特么的在原时间线的天上呢！

    他的最大后手之一，现在，没了。

    老子宝库没了！！

    ……

    天空中，菲尔特踩着月步极速的往前方滑行，他转头看向后方，苦笑道：

    “我说，一定要追我追的这么死吗？”

    后方空中，莉达和克洛一左一右踩着月步，死死缀在他的后方。

    “狼奔炮！”

    克洛此时转化为五米多高的兽人形态，嘴巴一张，胸腹起鼓，就喷发出一道冲击波。

    菲尔特脚步在空中一跺，跳向侧方，整个身躯还没彻底稳住，单脚又是一踩，直朝上空移了一点距离。

    因为一道黑光从刚才那个方位射了出去。

    莉达双手合在一起，怒道：“把库洛给我还回来！”

    “都说了，这位大人，现在没办法的啊，除了我死，能力是解除不了的，我可没有让人能回到现在的能力，毕竟对以前的人而言，回到现在，也等于是穿越未来啊。”

    菲尔特说道：“就不能等等嘛，我活不了多长时间了，在这之前，让我感受一下船长经常说的‘兴趣使然’不好吗，毕竟以前老是看他做，我其实也蛮想体验一下的。”

    “生命的最后，像船长那么任性一回，似乎也挺好的”

    “说起来，我们家船长，一直都很任性呢，我以前一直好奇他出生什么样的家庭，才能培养出如此任性的人，但现在一看的话，总觉得更不可能，但就是这样，船长都能任性的话，其实是让人佩服呢。”

    菲尔特有些缅怀道：“如果是我的话，肯定是做不到这样的事情呢，就算不子承父业，也会在那位父亲的引导下，过上不触及他规则的生活吧，船长真的非常有勇气。”

    “我才不想听你屁话！”

    莉达大叫道：“如果要你死的话库洛才能回来，那你就赶快去死吧！你现在的速度，根本做不到拯救这座岛！从你把库洛弄走的时候，你就做不到了！”

    菲尔特笑了笑：“我虽然年老了，但是躲避现在的你们，还是可以的哦。”

    “莉达小姐不是那个意思，而是说”

    克洛额头流下汗来，满脸凝重：“就算不阻止你，现在的时间，你也来不及了。”

    “不要小看我啊，好歹我也是”

    菲尔特的话都没说完，忽然感应到了什么，突然看向天空，瞳孔几乎缩成了一个点。

    滴滴答答！

    雨水，率先落下。

    明明是晴朗的天气，但是就莫名其妙的下起了雨，不是单纯的这座岛的范围，这雨幕完全看不到边际，覆盖了这个群岛，也覆盖了他肉眼触及不到的远方海域。

    全都下起来了！

    很快，天空黑沉了下来。

    太阳被一团巨大的黑影给遮蔽。

    包括天空，也在黑暗中看不到边际。

    云层之下，宛如是这海域的倒影一样，一片巨大的海域，已经呈现不规则的形态往下落，而那海水当中，隐隐的，出现了一层土地边缘。

    随着海水不断下落，菲尔特看到了，那云层中，逐渐显现的，是一片巨大望不到头的土地！

    空岛落下来了？！

    不，不对，空岛不是这个形状，那是白白海，也落不下来。

    这就是单纯的大陆！

    菲尔特的额头，流出细汗出来，“这难道是”

    “你猜的没错。”

    克洛的狼口下显露出犬齿，“你把库洛先生弄走了，可是他收集的东西你没有弄走，这东西掉下来的话，这个群岛用不着你所说的什么地震，就会马上消失。”

    地震？

    要什么地震？

    现在别说库洛先生消失，哪怕他重伤到昏迷不醒，一旦能力失效，那他所在的那片地域，肯定会遭殃的。

    最关键的是，他们现在还在这里。

    就算想要撤退，也不可能脱离这【天之宝库】的范围。

 第五百八十章 史基是死了吗

    “喂，小哥，你到底想做什么，只是在天上看着吗？那样的话”

    罗杰将剑刃一挥，飞出一道带着红雷的飞翔斩击，“我就不客气了！”

    这斩击的速度，分外的快！

    库洛在空中一个闪烁，宛如瞬移一样，从一个方位到达另一个方位。

    “你吗的！为什么！”

    他牙齿一龇，懊恼的将雪茄给吐掉，握紧秋水身躯开始连闪，飞快的闪烁到罗杰的头上，秋水猛力下劈。

    “老子就这么倒霉嘛！”

    当！！

    剑刃，挡住了缠绕着金电的秋水的劈砍。

    罗杰笑道：“小哥，你好像有些愤怒了呢，战斗不冷静的话，可是会吃亏的哦。”

    “考虑下你自己吧，海贼！”

    库洛身躯逐渐淡化开，声音从罗杰后方出现，便见一道夹杂着金电的黑芒直闪而过。

    “残影斩！”

    罗杰自信一笑，正要回身阻挡。

    “罗杰！！”贾巴这时突然出声：“你的脚！”

    正要回身的罗杰只觉得脚下一滞，来不及低头看，那道寒芒已经袭在身周，他身躯猛然下移，只听‘咔’的一声，随着碎石飞溅，一只脚脱离了出来，带着霸气，一脚踢在了斩过来的秋水上。

    砰！！

    气浪从中发出，将罗杰脚下的地面激成了一道凹陷。

    “真是个狡猾的海军！”

    罗杰露出笑意，脚底发力，硬顶着库洛的刀将他往后推，正要挥舞剑刃，就见眼前的库洛又是几个连闪，出现在不远处，紧接着手掌在地上扬起，直对罗杰。

    “毒蛇！”

    一道土浪被掀开，宛如海面大浪，高高升起，朝着罗杰扑过去。

    “这个是”

    罗杰睁大了眼睛，手中剑刃也不停，一剑挥开，直接崩碎了前方土浪。

    然而就在他挥剑破开土浪的一瞬，一道黑光从崩碎的泥土中直奔而来，瞄准罗杰的空隙，秋水夹杂着金电，猛地直刺向他的心窝。

    罗杰瞳孔一缩，身躯在这一瞬极快的往后退却数步，左拳捏紧，狠狠一拳击向秋水的刀尖。

    嘭！！

    他的拳头，没有触及到秋水的刀尖，而是在隔空之中就停下，带着红雷一样的霸气，阻隔住秋水。

    下一瞬，罗杰挥舞过去的剑刃猛然调转，直砍向前方的身影。

    嗖！

    这一刀还没彻底到达那身影，库洛就消失掉，再次连闪之下，出现在罗杰头顶。

    “狮子咬！”

    库洛将秋水挥开，扭曲了罗杰周围的空气，那空气密集的切割开，割破了罗杰的衣服。

    就在这时，罗杰那挥舞一半的剑刃直接上挑，直带出一团气浪，霸气从剑刃上周圆而出，荡开这莫名其妙的空气扭曲。

    “狮子・真・千切谷！”

    而库洛把秋水往侧一划，顺手收拢入鞘，瞬拔而出，带出了大量杂乱，带着霸气的飞翔斩击，密密麻麻的扑向罗杰。

    “不错！！”

    罗杰露出狞笑，双手握住剑柄，对准着这些飞过来的斩击，用力的往下一挥。

    轰！！！

    只一剑之下，浩大的威势仿佛连天都能劈成两半。

    “霸王色？！”

    库洛瞳孔一缩，下意识将秋水横在身前，明明没看到什么实质性的斩击，但是罗杰一剑劈下，库洛就仿佛遭受重击一样，身躯直往上飞，到了高空处，那力道方才消失，让他停下。

    同时，他发出的斩击，也被直接绞碎。

    “简直就是变态！”

    库洛咬着牙，看着有些颤抖的双手，神色阴沉。

    要不是他及时挡住了，这一剑的威势击中的就是他的身体了。

    饶是如此，这也差点没让人握住刀。

    一连串的高速攻击，结果最大的战果只是划破了他的衣服而已

    也太变态了！

    “海军小哥，你果然很强啊。”

    罗杰哈哈大笑，目光中有所惊异：“这个速度的施展方式是莱德菲尔德吧？你和他见过吗？除此之外，你的斩击，有史基那家伙的风范，还有”

    罗杰低头看了眼自己脚下的碎石，“刚才莫名的用土地束缚住我的脚，还有那道土浪，以及刚才出现的扭曲空气，那个是能力吧，你这家伙，居然有史基的能力，他死了吗？”

    贾巴在一旁面色凝重开来。

    史基的能力，他是意想不到的。

    这个世界，会飞的有不少，本以为这个海军只是单纯的会飞或者什么其他的能力，但是那几招发出之后，感觉就不对了。

    那是金狮子那个家伙的能力，绝对没错了！

    幸好，现在是在陆地上，要是在海上的话，那就很麻烦了。

    他们和史基，可是从那场海战之后，就没见过了。

    船长也只是顺利逃生，而史基在大战之后被风暴给卷走，死没死的，他们不知道。

    能力者，可没有第二个啊。

    他找到了金狮子的果实？

    可是这海军的斩击方式，也和史基很像，那就不止找到果实那么简单，他和金狮子有交流过？

    但是毋庸置疑的，这个海军得到了史基的能力的话，那就代表着，史基肯定是死了！

    “大新闻啊”贾巴呢喃着。

    “这事跟你没什么关系吧，海贼。”

    库洛重新将秋水收入腰间，紧盯着罗杰，“现在，可不是咱们谈论谁跟谁有交际的时候！”

    这个家伙，平常的攻击对他用处不大了，那种带着气势的斩击，库洛拿他完全没什么办法。

    刚才那个破开他千切谷的攻击方式，明显是夹杂着霸王色上去了，只有这种蛮横的攻击方式，才让他束手无策。

    一力破万法这种事，太过豪横了。

    他很羡慕

    果然，海贼王这种东西，还真不是光冒冒险就能得到的。

    不提罗杰这个强到逆天的存在，他手底下的船员，也是一群怪玩意儿。

    这个以前只偶尔听过传言，还没能见过其人，和雷利齐名的贾巴，就属于一个变态。

    而岛上浅滩那边，强横的气息不要太多。

    就这样的配置，难怪能登上海贼王，并且让全体海军束手无策。

    他们海军的整体战力，不顾后果倾巢而出的话，可是能够干掉两个四皇的。

    但是面对这种没势力没地盘，只是冒险的海贼团，尤其是这种强度的，还真的没什么办法。

 第五百八十一章 我的能力是无解的

    “哈哈哈，也对，那种事无所谓，大海上总是会有奇怪的事，也总会有豪杰出没。”

    罗杰用赞赏的目光看向库洛，道：“小哥这么年轻，就有这么强的实力，未来肯定很厉害啊，说不定以后会是我儿子的对手呢。”

    “船长，你哪来的儿子？”贾巴问道。

    “总会有的！”罗杰哈哈大笑：“而且还一定是儿子！”

    “我说，稍微注意一下老子啊！”

    轰！

    一道带着霸气的斩击直奔罗杰，罗杰挥舞刀刃，将那斩击破掉，笑容也逐渐转变，化为期待：

    “小哥你又要出手了吗，真期待啊，还有什么招式呢。”

    库洛闻言，眼睛一眯，再次俯冲了过去，他的身躯直接冲破空气，在前方形成一道子弹形的空气屏障，宛如音速一般，直达到罗杰跟前。

    秋水回拢，再次瞬拔。

    “月胧！”

    黑光形成一条直线暴起，直奔罗杰脖颈。

    当！！

    剑刃架在了他的秋水之上，在库洛没拔刀之时，罗杰就已经做出这动作了。

    他的见闻色，感应到了这一幕，并且自身的实力，足以让他完成防御措施。

    并且

    反击！

    轰！

    夹杂着霸气与气势的力量围绕在剑刃上，罗杰正欲挥刀，然而这时，库洛一触就退，一刀不中之下，身躯往侧一滑，直接躲过罗杰要挥刀的方向。

    这种存在，讲究的就是一个气势，红发的招式和他是一类，打的就是僵持和持久，最好有人用霸气和他拼刀，这是这个类型最擅长的领域。

    库洛擅长的是高速碰撞，一刀不中换个方向再来一刀，但这种一刀很持久的，不是不能打，但是相比最擅长的，他这个只能算中庸，而且他也不想这么打，尤其是旁边还有敌人的时候。

    这家伙的见闻色虽然厉害，但是速度却是慢了点，而库洛最擅长的，也就是速度了。

    从侧方滑过之后，库洛单脚一屈，另一只脚直立，秋水收拢在腰间，握住刀柄，宛如飘忽不定的幽灵，从罗杰侧方直冲过去。

    还没等他近身，罗杰忽有所感一样，一脚就朝库洛方向踹了过去，那脚上凝结出了一层涌动开来的霸气，而这时，库洛露出一道狠色，身躯主动靠了过去。

    砰！

    这一脚，只踹中他的腰腹，登时库洛就感觉到一股巨力，让他闷哼了一声。

    要不是有玄武身在的话，这一脚估计能把他踹的老远。

    但现在的话，只要能近身就行了。

    “奥义”

    库洛刚吐露出声音，就见罗杰借着这踹一脚的力道，自己主动远离开，直接脱离了库洛准备施展奥义的范围。

    他身形往后一顿，飞速落在不远处，笑道：“这位小哥，这招看起来有点危险呢。”

    库洛落在地上，神色冷淡。

    这种程度，暂时还找不到破绽。

    哪怕自己先卖个破绽都不行。

    单纯的战斗，恐怕是不行的。

    那么

    库洛眯起眼，突然伸手往地上一拍，盯着罗杰道：“狮子微・御所地卷！”

    轰隆隆

    大地震动开来。

    “哦！这个招式”

    听到熟悉的招式名，以及这熟悉的律动，罗杰睁大眼睛，“果然啊，你和史基有接触过，连他的招式都能模拟的一模一样。”

    “少废话了，你还是先躲掉吧”

    库洛龇牙道：“老子让你无立足之地！”

    岛屿，震动的更为剧烈。

    轰！！

    随着一声巨响，罗杰下意识闪开，就见他刚才所站立的地面，裂开了一道巨大的缝隙，宛如深渊一般。

    “这个”

    在晃动中，贾巴稳住了身形，愣道：“这种震动，和白胡子那个家伙，都有相同功效了，飘飘果实的能力有这么强吗？！”

    罗杰看向库洛，表情略微凝重：“小哥，你想分离这座岛吗，这种事的话，会浪费很多体力吧。”

    库洛抬头露出一股狞笑：“你看着就好了！”

    “那可不能让你做到，会很麻烦的。”

    罗杰双手握住剑刃，整个人往前一冲，一剑劈向库洛。

    库洛这时身躯上升，直接飞到高空，俯视着罗杰。

    他能飞，你能咋地？！

    我打不了你，你还能打得了我？！

    霸气高？

    霸气高你倒是飞给我看啊！

    库洛伸出五指，重重一握，“我触碰到了，就够了！”

    轰隆！

    轰！！

    岛屿的陆地，逐渐的崩解开，形成了一道道巨大裂缝，逐渐开始分割，海水灌入这些裂缝当中，将一座陆地岛屿，愣是变成了像是浅滩一样的存在。

    紧接着，随着一阵强大的震动，整座岛屿，直接飞升开，远离了海水，来到了空中。

    “喂，这个是”

    海上停靠的船只中，雷利抬头看着逐渐上升的岛屿，流下了汗，“怎么回事，史基来了吗？可是那个气息不对啊？罗杰”

    岛上，贾巴对着罗杰大叫道：“罗杰！快跳海，还来得及！”

    罗杰摇摇头，看向空中那个做出一切的男人，道：“不行的，跳入海中的，这个男人肯定有应对手段，他的能力开发程度，比史基要强。”

    库洛嘴角浮起一丝笑意。

    确实是这样，这些人要跳海的话，那就正中他的下怀了。

    不如说，他要的就是这些人跳海。

    岛屿嘛，岩石嘛，又能阻挡这些人多久。

    但是进入海中的话，就不一样了。

    他能控制的物质，可是能够搅动大海的。

    那种旋转力，连钢铁他都能绞碎掉。

    到了海中，想怎么样还不是任由他来弄。

    大不了一直给大海旋转，总能绞死这个，海贼王终究是个贼王，不是海王，做不到在海里肆意妄为。

    “都给老子下去吧！”

    库洛狰狞喊着，五指再次一握，就听一阵大响，岛屿从四周开始聚合，其边沿上凝聚出了大量的狮子头颅，咆哮着朝着这二人吞没。

    “我要加入战斗了！”

    贾巴握紧双斧，斧头交叉直接劈了过去，两道斩击，将前方的狮子头颅给切碎。

    但很快，那被切碎掉的狮子头颅，再次聚拢起来。

    物质是不会凭空消失的，不管什么样的攻击，也只是分解和变化。

    变化的话，库洛没什么办法，烧成灰和变成冰，库洛都会失去控制，只能再接触才行。

    但只是分解的话，是无法阻断他的控制力的。

    不巧，这二人，不是能力者。

    任凭如何的攻击，他们都不可能破掉自己的操控，只会平白的耗空体力而已。

 第五百八十二章 有的人不适合任性

    嗤！

    砰！

    贾巴在不断的挥舞着双斧，其斩击的力道，直接破开了这卷曲起来的岩壁，回声道：“罗杰！”

    “这真的是”

    罗杰叹了口气，看向空中的库洛，“小哥，难道就不想来个愉快的比拼吗？”

    老子跟你愉快比拼？

    你多大脸？

    库洛嚣张的吐了口烟雾，朗声道：“能力是这个世界的一部分，不爽不要玩啊！”

    在这种情况下的能力，对付无能力者，那是无解的！

    你选择不跳海，那么就会被他凝结成球，然后沉海。

    你选择跳海，那正好了。

    “那么只能下次再见了，小哥，有缘打一场吧。”

    罗杰摇摇头，一剑往下一崩。

    轰！！

    脚下的大地，被这一剑直接给轰开，罗杰和贾巴的身躯同时往下一落，往着海面上的船只跳下。

    库洛手掌一翻，被轰开的岛屿再次被缝合上，一座岛直接追着罗杰和贾巴而去。

    “这种东西”

    贾巴一握双斧，对着上空直接乱舞开。

    “可没什么用啊！”

    大量的斩击，从斧头上直飞上空，随着轰响，岛屿被切割无数块，而这无数块的岛屿碎片，在这一刻转变形态，成了一根根巨大的土刺，猛然加速开，直往下落。

    “狮子咬！”

    库洛将秋水一挥，带起一团扭曲的风压，掠过这些土刺，直奔下方。

    罗杰和贾巴一挥武器，斩击所带起的冲击让他们的身躯同时隔开，躲过了这团扭曲的风压，任由它落入下方海面，将海面切割的沸腾起来，蹦Q出无数水珠。

    库洛冷冽的伸手，再次一握。

    轰！！

    下方，一道大浪直接升起，形成了一道海水的狮子头，与上方土刺形成上下交错之势。

    这带有能力的招式，只是让空气形成媒介，来完成他对海水的控制而已。

    “这个”

    贾巴额头流下冷汗，“这么难缠吗？这个能力，果然是麻烦啊”

    上次对金狮子，他们不能说是战胜，如果没那场风暴，很可能他们就输了。

    这和战力的关系不大，纯粹是因为这能力，的确就是如此难缠。

    就如现在这样。

    轰！！

    就在大浪起浮之时，一道巨大斩击，从底下直冲而来，将海水切成了碎块。

    那船只上，雷利拔出刀刃，对着罗杰笑道：“喂，船长，你遇到麻烦了啊！”

    他看不见上空库洛的具体模样，只知道像个海军。

    “是啊！”

    罗杰大笑道：“一个很难缠的海军小哥，太厉害了！”

    说着，他看向上空处的库洛，笑道：“我的伙伴，很不错吧。”

    轰！

    他话说完，直接挥开剑刃，强悍的气势混杂着霸气，直接将前方降落的大量土刺都给崩溃成粉。

    库洛吐了口烟雾，刀刃回拢在腰间，只见那被切成碎块的海水漂浮上来，迅速聚集在他的头顶。

    “这个量，也够了”

    刷！

    刀刃，瞬拔，下压。

    “念力刀，奥义・青龙雨！”

    哗啦啦！

    海水形成了大量的雨滴，极快的往下落。

    这一幕让罗杰瞳孔一缩，大叫道：“所有人霸气防御！不会霸气的躲进船里！”

    “快进船舱里！”

    船只上，雷利回身对着船员们说着：“这一招，很危险！”

    在一旁，一个身穿黑色军服的壮硕男人盯着上空的人，拳头捏的极紧，身躯都颤抖起来。

    不是害怕，而是兴奋。

    “我想和他打！”那人龇开牙，“这样的强者，我想和他打！！”

    “巴雷特，先做好防御吧，这是船长的命令！”雷利叫道。

    “哼！这种程度”

    巴雷特双拳往后一缩，激起霸气，直接出拳，霸气透体而出，在他的拳头连打之下，形成了一道屏障，阻挡住这降下的雨水。

    嗤嗤嗤！

    雨水落在霸气屏障上，发出切割一般的声音。

    这雨，是带有斩击的，而且很密集！

    而在上空，逐渐落下的罗杰也是用同样的方式，阻隔着这雨，他的身躯也在逐渐往下，眼看就要落在船上了。

    就在这时，船只下方的海域，猛然卷起一道大浪，将那船只给荡开，飘向远处。

    同时，这卷开的大浪快速旋转开来，极快的旋转力化为狮子头颅，张口就要吞没掉罗杰。

    “啧！”

    罗杰反身一拳，直接轰开了那狮子头颅，就在他动用拳头的时候，库洛反手收拢刀，紧紧盯着罗杰，呢喃着：“这么密集的攻击，也会让你有松懈的时候吧”

    他的气势，在这一刻也达到了顶端。

    一股微风吹过，让库洛的身躯消失的无影无踪。

    “奥义，一刀即斩，绝念白虎杀！”

    嗤！！！

    ……

    “我说，你到底死不死啊！”

    空中，莉达还在追逐着菲尔特，“快点去死啊！你再不死，我们就都要没了！”

    “这可真是”

    菲尔特抬头苦笑，“就连我这最后的任性，我都无法实现吗，不过总算明白了，为什么当年这群岛会凭空的消失了，原来不是地震啊”

    说着，他摇摇头，“我这一辈子啊，从没任性过船长说我不是那个性子，可是我也很羡慕啊，船长那种想干什么就干什么的任性和心态，可是啊，我好像没那个命运。”

    “年轻时为了生存而奔波，到了中年，得到了果实，家也没了，只能当一名漂泊者，倒是学会了一点战斗技巧，只是活着逐渐觉得没意义了。”

    “到了年老的时候，我才碰上了那位船长，完成了最壮观的旅行和举动，为此心潮澎湃，还想回到过去看一看，本来是想感受一下波澜壮阔的史诗，只是没想到还没待几个月，我就被海军给抓了。”

    “好不容易出来，结果发现自己时日无多，想要做点对家乡有用的事，结果吧还是回到了原点，历史不能改变是吗？这可真是，无奈啊”

    他长叹一声，闭目笑了笑：“但不管怎么说，这辈子，还是有开心的时候，虽然终究是回到了原点”

    说着，他睁开眼，眼中多出了些精芒，“如果说历史不可改的话，那说不定，此刻就是我拯救了那些人呢！”

    他对着后方的莉达和克洛伸出五指，“五分钟，只有五分钟，你们趁机撤退吧，记得救援一下五分钟后出现的人，拜托了。”

    菲尔特重重跺在空气中，身躯直朝着上空降落的巨大陆地奔去。

    他伸出双手，直接接触到了最末端的包裹着陆地的海水。

    “回溯！！”只见菲尔特脖颈青筋暴露，大吼出声。

    巨大的陆地，在这一瞬，凭空的消失掉。

    天空，再次回复晴朗。

    而这一刻，菲尔特的身躯仿佛是脱力了一样，整个往下落去。

    “消失了？”莉达愣道。

    “不是”

    克洛抬头，吞了口唾沫，“那种压迫感还在，这个家伙的能力是回溯，他把库洛先生的天之宝库回溯到还没降落下的状态了，可是这样也无法阻止啊。”

    “那趁现在杀了他！”

    莉达盯着降落下的菲尔特，双手正要合十，突然一愕。

    因为她感知中，整个老头的生命气息，已经彻底消失了。

    死了？

    可是库洛还没回来

    克洛此时也察觉到了，他想了想，猛然一个激灵，道：“快！现在撤退，他说五分钟，那就代表着五分钟后库洛先生会回归，可是那个宝库下落的时间可没有五分钟，我们待在这里，会被波及到的！”

 第五百八十三章 我回来了

    五分钟...

    莉达抬头一看，果然，刚刚晴朗的天空，此刻已阴沉了下来。

    轰隆！

    随着一声闷响，上空卷起闷雷，如之前一样的闷压之感，再次浮现在莉达和克洛的心头。

    “我们撤退吧，莉达。”克洛说道。

    “往哪退？”

    莉达抬头看着上空，“根本撤不了的，这个范围，五分钟我们根本逃脱不掉。”

    “可是那个可以操控时间的能力者这么说的话，代表还是有可行性。”

    克洛分析道：“他说后来的人都得救了，也就代表库洛先生会回来，不管如何，总不能在这空等。”

    “按你说的做吧。”莉达说着。

    就在他们联系岛上海军准备撤退的时候，在二十多年前的相同场景，微风吹拂在罗杰身后，霎时间，库洛的身形出现在他身后。

    周围好像是静止了一样，乃至罗杰的身形，都静止了下来。

    咔。

    库洛收刀入鞘，侧头咬着雪茄，吐出口烟雾。

    背后的披风，随之舞动。

    “感受一下这律动，仔细倾听，这神风的绝响。”库洛淡淡道。

    “罗...”

    贾巴身躯继续下落，转头刚要问着，就见罗杰的胸膛猛然飙出了一团鲜血，那血液往外飞溅，与海水混合在一起，显得异常浑浊。

    罗杰的衣物被破开，里面出现了一个深深的豁口。

    “罗杰！！！”

    贾巴大吼了一声，立马反应过来，握紧双斧，带起袭上了龙卷一样的高级霸气，直接朝着库洛掷了出去。

    同时，那被海浪卷开的船只上，剩下的人也看到了这一幕。

    “罗杰！！”

    同样的吼声响起，雷利举剑就直劈过去，带起了一道巨大斩击。

    这个距离，他虽然看不清他们的身影，但是那团血液，却是不会错的。

    罗杰的生命气息，也在此刻降低了不少。

    在他挥剑的同时，一旁的军装男子也是双脚一动，直接跺碎了船上的甲板，带着一股极强的冲劲，直接奔向了库洛。

    库洛顺手拔出秋水，带起金电之芒，双手握刀，猛力横斩，只听‘当’的一声，两把投掷出去的斧头被库洛给接住。

    轰！

    身下的海水，在激发的气劲下直接炸开，形成海浪。

    这斧子，他没能躲避开，其速度并不慢，只能硬接。

    库洛双手用力，猛然挥开，将双斧给荡出去，正要对罗杰乘胜追击，就听侧方传来一阵轰响，那海浪被一股气劲破开，一个身穿军装的庄壮硕男子直接奔了过来，速度极快的一拳挥舞出去。

    砰！！

    库洛双手握刀横起，挡住了这军装男子的一拳，传荡开一声巨响。

    “我要打死你！”这军装男子低声吼着。

    “啧，跟猛兽一样，你这家伙...”

    库洛目光眯起，看着这军装之人。

    穿着军装，还有这样狂野的猛兽与修罗一般的气息。

    不会错了，是巴雷特。

    不过现在的巴雷特，还很年轻，看着比库洛年纪都小。

    但其威势的话...

    也是个难缠的家伙！

    库洛正要发力，一刀将巴雷特荡开，就在这时，他忽然感觉背后有一股特别危险的气息传荡开。

    转头一看，只见罗杰一剑挥出，剑中所带的悍然气势，直奔他背后！

    躲不了！

    这家伙...受了一刀居然这么快就反应过来了？！

    库洛眼睁睁的看着那道斩击袭来，已经快到背后了，他牙齿一咬，浑身绷紧，准备硬接这一道攻击。

    刷！

    那斩击直接扑了个空，从巴雷特身侧掠过，直击大海，将大海分割出一道深深的沟壑。

    人，消失了...

    完全消失不见了，气息不在这一方区域内。

    挥出这一剑后，罗杰直接落入了大海中，随着‘噗通’一声，消失在大海里。

    过了半晌，船只上。

    罗杰浑身湿漉漉，盘坐在甲板上，胸口还在不断的流着鲜血。

    “罗杰，这就给你治疗！”

    一个脑后带着很多羽毛，呈现出半圆形散开头饰的男子拿出医药品，跑过去给罗杰治伤。

    “哈哈哈，那个家伙，很强啊，居然逃掉了。”

    罗杰仰头大笑。

    “受了伤还在这里笑。”

    雷利叹了口气，“那个海军什么情况，你居然会受伤，还是这么严重的伤，你的...”

    他话都没说完，罗杰看了他一眼，让他把剩下的话收了回去。

    罗杰很强没错，但是罗杰...已经有很严重的病了。

    这一刀的刀伤，会让罗杰的生命再次缩减的。

    海军中，还有这种能耐的家伙吗？

    雷利抬头看天，眼中有深深的震撼。

    “那个海军！”

    巴雷特握紧拳头，“我记住他的气息了，等下次遇到，我一定会和他好好打一场，一定会的！！”

    ……

    轰隆！！

    科尔提加。

    此时已经被彻底毁灭。

    上空的巨大陆地分批砸落下来，将这群岛湮灭的干干净净，而在海域周边，原先的大海面积也减少了太多，取而代之的，是一个巨大的大陆。

    只是在大陆的某一角，多了一个窟窿。

    莉达化身为少女姿态，瘫倒在军舰的甲板上喘着粗气。

    他们已经撤退到海面上了，但是大陆的降落是丝毫不留情的，莉达只能动用自己的力量，将这岩石陆地轰出一个大窟窿来，这才没让军舰也被压扁。

    而是如此，降落下来的余波，这也让这军舰破落不堪了。

    幸好，军舰上的海军，多的只是轻伤。

    “那个老头所说的一定会得救，是这个意思吗？！”

    莉达休息片刻，翻身坐起，说道：“结果还是我来动手？库洛呢，库洛怎么还没回来！”

    她话音刚落，便是一愣，转头看向了一个方向，喜道：“库洛的气息！”

    说着，她也不管那么多，直接踩着月步就奔了过去。

    此时的库洛，本要做好硬顶那一刀并且反击的准备，秋水都给握紧准备劈出去了，就在这一刻，他的眼睛一花，结果就感觉自己到了一片大陆上。

    “人呢？罗杰呢？”

    库洛愣了愣，还没等仔细感应，就听到一声大叫。

    “库洛！！！”

    他转头一看，就见莉达兴奋的奔了过来，一把扑到了他的怀中。

    “莉达？”

    库洛反手摸着莉达的脑袋，微微皱眉，看向四周，“我这是回来了？那就是说，菲尔特死了吗？我被送回来了，不过，这里为什么是大陆？不应该是群岛吗？”

    紧接着，他突然想到了什么，愣了一下，道：“这玩意儿，不会是我的东西掉落下来了吧？”

    www.bqg999.ccm.bqg999.cc

 第五百八十四章 我遇到海贼王你信吗

    ??他感应到了，脚下的这片大陆，好像就是他的东西。

    ??“什么情况？”他问向莉达。

    ??“你的宝库掉下来啦！”

    ??莉达这时从库洛怀里出来，说道：“你被送回以前了，能力没受到控制，东西就掉下来了，加尔提亚已经没了。”

    ??“没了？”

    ??库洛愣了一下，“那人呢？”

    ??“人”

    ??莉达刚要出声，忽然一愣，“人好像又出现了。”

    ??不用她说，库洛很快就感觉到了，这大陆上，逐渐出现了人的气息。

    ??而军舰上，也有一些居民的气息。

    ??那是菲尔特还没来得及转移的居民，被克洛率领海军一同放在了军舰上，躲过了这一劫。

    ??“这搞什么啊”

    ??库洛吐了口烟雾，有些莫名其妙，“那个老头死了？”

    ??“死了。”

    ??莉达点点头，把遇到菲尔特的行径，以及他的话都转述了一遍。

    ??“兴趣使然？”

    ??库洛听完之后，眉头一挑，古怪道：“还有人能说这话啊，这老头还真是奇奇怪怪。”

    ??他跑来这里，就是为了让自己回到过去，然后天之宝库掉下来把岛给沉了？

    ??要是没这事，这岛不就没事了嘛，这算什么，搬起石头砸自己的脚？

    ??还是说，历史大势惶惶不可改？

    ??“打电话给g-5，让斯摩格派几艘军舰来，把这里的平民给接了，换地方安顿。”

    ??但不管怎样，这岛的覆灭，他库洛也有份。

    ??只能说，没有让人遭受到伤害。

    ??说完这话，库洛又不耐道：“所以说，老子讨厌新世界。”

    ??……

    ??两天后，g-5的军舰前来，将附近的居民给接走。

    ??这时候，库洛才伸手，将自己的宝贝宝库给升到天上去。

    ??“你这家伙”

    ??斯摩格看着这能遮蔽到天空的东西突入云层，消失不见，额头见汗道：“到底搞了什么东西！”

    ??他是真的惊讶，虽然知道库洛通过能力收藏了一些岛屿之类的，但斯摩格一直认为那些东西不算多，但是这遮天蔽日的算是个什么东西！

    ??“一点小收藏。”

    ??库洛摆摆手，“辛苦你了，记得把平民给弄到安全的地方。”

    ??“这个叫小收藏？你自己考虑一下怎么和上面解释吧。”

    ??斯摩格说道：“只是来一趟，一座群岛就没了，你到底遇到了谁？四皇吗？”

    ??那种东西

    ??如果库洛战败的话，会再次落下来一次吧。

    ??就那个面积的大陆，落下来一定会毁灭一个大国家。

    ??这家伙，不知不觉已经有了灭国的战力了！

    ??而且，还很容易。

    ??“我说我遇到了海贼王你信吗？”库洛说道。

    ??斯摩格一愣，“海贼王？草帽小子？”

    ??库洛翻了个白眼，“你在跟老子开玩笑？”

    ??“是你先的。”

    ??斯摩格道：“总之你好像休不了假了，这座群岛，是属于世界政府的，你毁灭了它，还是想办法解释吧，有要帮忙的地方，告诉我。”

    ??“这个你不用担心，我倒是不愁这个。”库洛一脸混不吝的说道。

    ??他愁这个？

    ??世界政府拿这个事纠缠他？

    ??他还求之不得呢。

    ??有本事给他调走，放回四海？

    ??你们敢吗？

    ??敢做他就敢承受！

    ??这种降职和处分的风险，就让他来承受吧！

    ??“算了，你有底气就行，人我就带走了，g-5要塞那边还是有不少没开发的岛屿的，可以让他们安顿下来。”

    ??斯摩格道了一句，和库洛道别，带着人航向大海。

    ??那些军舰当中，有不少人对着加尔提亚依依不舍。

    ??“喂，菲尔特，你看什么。”

    ??其中一人对着一个三十来岁的人说道：“再看，家乡也不会回来了。”

    ??“也不算是家乡吧。”

    ??名叫菲尔特的三十来岁之人回头道：“我们二十年前才在这定居的，只是时间长了，有些念旧而已，但既然没了，那就算了吧，正好，我也要完成我的梦想，去当一名了旅行家。”

    ??“哈哈哈，你的梦做了十几年了，加油吧。”

    ??……

    ??斯摩格带着居民走了，库洛此刻也不能在停留下去了，他倒是想停留呢，但是本部那边给克洛打电话，让他们尽早回来，至于加尔提亚群岛的事，他们来解决。

    ??很快，也就一天时间，库洛就收到消息。

    ??加尔提亚的事情解决了。

    ??世界政府的新闻报表示，加尔提亚群岛遭遇了特大地震，彻底消失，所幸居民没有受到伤害，被全部解救出。

    ??库洛毁灭加尔提亚的事，是不能提起的，他是海军，是正义的化身，这种事爆出来就是在破坏海军荣誉，破坏世界政府的面子。

    ??至于库洛所想的，世界政府处分自己这种事，当然是不可能发生的。

    ??不提他现在在海军的名气，就算是没有，单凭可以毁灭群岛的战力，世界政府也不会做出这种砸自己脚的事。

    ??真要能做就不是世界政府了。

    ??更别提现在的库洛，还是海军重要派系的二把手，世界政府会考虑到这方面的因素。

    ??别说他只是毁了群岛，就是他顺道把岛上的人都杀了，这事世界政府也不会放在他头上。

    ??岛屿地震嘛，海洋世界的传统，哪都有，地震毁掉几个岛，不稀奇。

    ??本部，办公室，黄猿打着电话，对电话虫模拟出的帅气脸庞道：“哦~库洛，你到底遇到了谁，连群岛都毁灭了，没受伤吧？”

    ??那电话虫里传出声音：“差一点老子就没了，遇到个第六层的罪犯，给我送到了二十多年前，碰到了海贼王和他打了一场。”

    ??“哦~那还真是可怕呢。”黄猿笑呵呵的出声，但听语气，好像一个字都没信。

    ??这话放谁来都很难相信。

    ??再说你毁灭的是现在的群岛，和二十多年前有什么关系。

    ??“算了，那种事无所谓，你还是先回来吧，你的属下卡斯已经到了，还有个属下嗯，叫威尔伯吧，已经把你的船做好了，不得不说，他很尽心尽力呢。”黄猿说道。

    ??船做好了？

    ??电话虫模拟出了一个挑眉的表情：“是按照我的要求来的吗？”

    ??“似乎是呢，你的下属说是严格按照你的标准来的，老夫也出了一份力哦。”黄猿说道。

    ??“行吧，我知道了，我在回去的路上，先挂了。”

    ??咔嗒。

    ??随着电话虫挂断，黄猿摸着下巴，“二十多年前”

    ??好像，当年是有个电话来叫他老爷子来着。

    ??但好像又没这么回事，太久远了

    ??“算了，不重要。”

    ??黄猿拿起桌上的指甲剪，剪起指甲。

 第五百八十五章 完全按照您要求做的

    本部，停靠着军舰的封闭港口中。

    一群人看着那港口里唯一的一艘大船，在那评头论足。

    为首的，是一个披着披风，满脸坚毅神情的大胡子。

    “卡斯，你觉得怎么样！”

    在那大胡子的一旁，威尔伯一脸兴奋的道：“这船，是按照库洛先生要求做的，已经完全完成了！”

    “不错啊！”

    卡斯也激动道：“这样的船，才适合库洛先生！”

    他的身后，唐纳德环抱着双臂，点头说着：“的确是很不错的船，充满了张扬，新世界的海贼一看到这艘船，一定就会知道是库洛中将的！”

    “确实很好看呢。”芬妮点头道。

    桔梗也点了点头，“金闪闪的，很好。”

    “那个”

    一旁的萨兹尔弱弱的举手，“我没记错的话，莉达小姐带到的话是，库洛中将要普通的军舰”

    “你不懂。”

    卡斯摇头道：“库洛先生所说的普通，和我们所定义的普通是完全不同的，他的思想境界非常的高，不要以凡人的界限来定义库洛先生的思想。”

    “我们认为的普通，或许真的只是普通的军舰，但是库洛先生所认为的普通，或许就像这样，才能定义为普通，但这已经是我们能做到的全力了，威尔伯，你做的很不错，勉强跟上了库洛先生的思想。”

    “是！我会继续努力的！”

    威尔伯握紧双拳，青筋暴露，“我是要成为库洛先生之矛的男人，一定会努力追寻上库洛先生的脚步！”

    卡斯激动的握住了威尔伯的双手，眼中仿佛有光，“我们一起努力吧，威尔伯！”

    威尔伯也心情激动，“卡斯！”

    “威尔伯！！”

    “卡斯！！”

    “威尔伯！！！”

    “卡斯！！！”

    芬妮和萨兹尔一脸平静，宛如看智障一样的看着这二人。

    桔梗保持微笑，反正她听不清，不知道怎么做的时候，保持微笑就好。

    身后，是同样一脸平静的道格雷格海军大队。

    他们本来就是克隆人，除了卡斯的‘正义之心’之外，很难激起别的情绪，哪怕拥有了自己的思想，但现在还太微弱了。

    “哦哦哦哦！！”

    突然，唐纳德兴奋起来，握紧双拳道：“男人之间的友谊，真是热血啊！”

    “卡斯，我最近记了一些新的要一起研究一下吗？”威尔伯问道。

    “好啊！上次的事，多亏了你，让我痛定思痛，库洛先生把我骂醒了，我也深深为自己的懈怠而感到愧疚，我也努力修炼了啊，多多看一下时刻警醒自身。”

    二人勾肩搭背的往外走去。

    其他人跟随在后，一同走出去，那封闭的港口大门，逐渐被关上。

    只有一条金光，在门缝中凸显，随着大门的关闭而消失。

    ……

    几天后，库洛所乘坐的军舰，到达本部。

    大港口处，几千人的海军保持挺立的姿势，为首的卡斯、威尔伯、桔梗、唐纳德、萨兹尔、芬妮在前方守着，看着前方那艘军舰停靠住。

    军舰的侧方空处放下了一段阶梯，库洛咬着雪茄，从阶梯上逐步走下来，莉达和克洛紧随其后。

    披风飘扬之下，几人踏足港口陆地。

    面前，几千海军分开两旁，露出一条大道，整齐划一的敬礼。

    “库洛先生！”卡斯和威尔伯激动道。

    “库洛中将。”剩下的人齐声叫着。

    “啧，都来了啊。”

    库洛扫了一眼，对卡斯道：“你把人都带过来了？”

    “是的，库洛先生！”

    卡斯说道：“听到您的传唤，我把海军大队全带过来了！”

    “那就行。”库洛点点头，“飞马岛没事吧？”

    “库洛先生，我已尽我最大努力，维护西海和平！”

    卡斯正色道：“并且会定期回去巡逻，一定会维护飞马岛乃至西海的绝对和平！”

    调走卡斯，他的基本盘他并不是不关心。

    库洛特地借用老爷子的权力，申请了一部和平主义者放那，虽然只是白色的【和平主义者】。

    作为改良版PX-Z，它们比原先的版本其实要弱一点，但胜在价格降低了一点，可以多增产一些。

    这玩意儿现在的主要功效，是用来追捕那些闯出名头的海贼用的，用来弥补一下中低层海军战力的。

    毕竟对于底层海军而言，追捕那些有名气的海贼，实力不够，而高层海军过去，又有点大材小用，并且还没那么多人。

    和平主义者正好弥补了这个空隙。

    放在西海，再配合海军，算是够用了。

    但这让库洛又有些头疼，地盘大了也不好，他得定期让人去巡逻，虽然西海离新世界就差个无风带，不是很远，但这在新世界的路途上，总会出点什么玩意儿，万一遇到了就很头痛。

    但现在，他头痛的不是那个了，而是卡斯信誓旦旦的神情。

    卡斯的表情，让库洛心里就是一咯噔，不祥的预感涌上心头。

    “你干了什么？”他问道。

    “报告库洛先生，我只是联合了西海所有支部，在这半年内，尽力的清剿海贼而已！”

    卡斯敬礼道：“因为之前您的训话，让我倍感羞愧，我深知不能愧对您的信任，痛定思痛之下，决心做下点有用的事！”

    说着，他面露羞愧，“虽然时间不太够，没有全部清剿干净，没能对得起您的信任”

    所以你特么到底做啥了？！

    库洛宛如带上了痛苦面具，头疼的捏起了眉心，“清剿西海的海贼？完成多少了？”

    “只完成了三分之一。”

    卡斯摇头道：“并且有一部分找到的海贼，都从我们手里逃掉了，能够库洛先生，对不起，辜负你的期待。”

    老子可对你没这份期待。

    你特么比我当年还厉害啊

    我都是只敢偷偷摸摸解决海贼，你这都是西海全军出动了吧？

    “算了算了，反正老子升不上去了。”

    库洛无奈的摆摆手，“不出什么后患就好，我的座舰弄好了吗？”

    “是的，库洛先生！”

    威尔伯激动道：“您的座舰已经好了，就等您视察了，完全按照您的要求来的。”

    “那还看个屁。”

    库洛道：“一艘普通军舰有什么好看的，等出发的时候直接开出来就行，我去找下老爷子，你们休整一下。”

    说着，他就往本部的主楼那边走去。

 第五百八十六章 EndPoint

    “哦~库洛，你回来了。”

    黄猿办公室，库洛会见了坐在主座上的黄猿。

    “斯摩格的报告有些不详细呢，老夫正等着你的报告。”

    听着黄猿的话，库洛坐在了他的对面，吐了口烟雾，道：“是有问题，维尔戈是多弗朗明哥那边的间谍，很早之前就加入海军了，一直在给多弗朗明哥传递情报。”

    黄猿露出看起来一点都不惊讶的惊讶，“哦~那还真是可怕呢。”

    “老爷子，你似乎没什么感觉啊，那好歹是个基地长。”库洛问道。

    “本部这边在清查的时候，隐隐有了猜测哦。”

    黄猿笑呵呵的道：“现在只是经过你的手验证了一下而已。”

    “多弗朗明哥那边呢。”库洛问。

    黄猿摇摇头，“上面的事，我们也决定不了呢。”

    库洛往后一靠，“意料之内。”

    人家天龙人，作为七武海还和世界政府有交易，这种把柄，还真不能对他做什么。

    “海军和七武海是平级单位，那位天夜叉，身份也不一样哦，要抓住他的话，得废除七武海制度才行。”

    黄猿说道：“今年的世界会议，阿拉巴斯坦王国，根据消息，似乎有这样的提案，废除七武海制度。”

    “这个啊，我倒是不支持。”库洛说道：“不过我们的话似乎没什么用吧。”

    他是不支持废除七武海制度的。

    多弗朗明哥这种除外，按照记忆，他肯定会败，但因此就这么废除的话，倒是没有必要。

    剩下的几位七武海，巴基除外，鹰眼和汉库克都是不好惹的，并且属于中立面。

    汉库克基本待在无风带，鹰眼是独行侠，废除的话只会让他们到对立面，凭空给海军增添压力。

    相比之下，他更赞同，再找一点类似鹰眼之类的海贼，来填充七武海，以他们当先锋，去应对海贼的压力。

    海贼打海贼，狗咬狗什么的，坐在一旁看就行了。

    但这种事，他们说没什么用。

    世界会议，和他们海军关系不大，话语权有限。

    “啵啵啵”

    谈话之间，黄猿办公桌的电话虫突然响起，他接过电话虫，道：“莫西莫西。”

    “波鲁萨利诺，去一趟endpot，阻止泽法，他登陆上了那座岛。”电话虫响起了萨卡斯基的声音。

    “哦~endpot？泽法先生？发现什么了吗？”黄猿问道。

    “那边的海军基地已经发来通报了，泽法在毁灭那座岛！”

    “老夫明白了呢，库洛正好也在这里。”

    “哦？他回来了吗，那正好，库洛，你去一趟那边，阻止泽法，不要让他做这种愚蠢的事！”电话虫的声音说完，就听‘咔嗒’一声，那边就挂了。

    黄猿放下话筒，看向库洛，就那么静静看着，也不说话。

    库洛抿抿嘴，道：“老爷子，我先撤了，我准备去基地呢。”

    说着，他就要站起身，往外走去。

    “哦~库洛，你知道的吧，endpot。”黄猿这时开口道：“就不能帮帮我这个孱弱的老人家吗？”

    你孱弱？

    你特么孱弱这个世界就没人了，老子一刀一个全把海贼砍死，让世界彻底清静下来！

    “终端岛老子当然知道。”

    库洛额角青筋暴露，“泽法那个老头搞什么啊！”

    这种事，他是全程都知道的。

    “嘛，所以啊，老夫也想让你休息，但是这事，你必须得去呢，那个男人，曾经教过你。”黄猿说道。

    教过我？

    教过我的人都被老子干掉了！

    除了这个！

    这老头自己成立了一个neo海军，拐走了一批海军，以击杀海贼的名义在新世界瞎逛。

    之前海军抓到个neo海军的干部，也是个前少将，虽然没得到任何情报，但是海军高层大概都能猜出来这位要搞什么事，毕竟他在收集炸药岩的事，高层都知道。

    库洛当然也知道，但和高层一样，大家念着旧情，睁一只眼闭一只眼，本想着这老头到最后下不了手，或者拿炸药岩去打海贼，没想到真的上了终端岛。

    “泽法老师，已经变了呢。”

    黄猿语气变得低沉，“endpot，终端三岛，你知道的吧，如果毁灭掉，会引发新世界的全线毁灭。”

    库洛吐出口烟雾，低声应了一句：“啊”

    本来嘛，库洛是不把这玩意儿当回事的，他以前也认为是假的，毕竟新世界这片航路，能被三座岛给连带覆灭？这不扯犊子吗？！

    但是有一天和老爷子闲聊，却确定了这个事实。

    倒是让他惊了一下。

    这个终端岛居然特么的是真的。

    “所以哦，现在新世界很紧张呢，大家都抽不开身，如非必要，老夫也是不能动的，你是老夫的下属，战力也足够，你去阻止泽法吧，最好劝劝那个老头，让他不要做这种事了。”

    “我老爷子，我刚回来，你就这么对我？”库洛问道。

    黄猿耸耸肩，脸上挂着微笑，“老夫也不想呢，但现在的确你最适合，老夫年纪大了。”

    你年纪大？

    你年纪大你退

    算了算了，当我没说。

    库洛看了他一眼，叹了口气，“行吧行吧，我特么去看一趟。”

    说着，他又横了一眼黄猿，朝外走去。

    出了门外，库洛抬头看天，啧了一声：“这老头，最终还是走到了这一步吗？”

    他其实蛮不想对这个可怜老头下手的，当然，其他人下手，他也会当看不见。

    老爷子要是过去的话，第一时间估摸着也会放水。

    毕竟谁都承他的人情，包括自己，从他那里学了一手体术的霸气，也当得起一声‘老师’。

    这个事，还真得劝一劝。

    新世界，除了海贼，平民也是有很多的。

    再者说，就算毁灭新世界，那些海贼可不会在新世界灭绝，估计会冲击四海和前半段，那时候才是一场大混战。

    “库洛中将！”

    一旁，一名海军跑了过来，拿出一个永久指针，“黄猿大将吩咐的永久指针，还请您尽快行动！”

    “人老了，就那么糊涂吗”

    库洛深吸口气，接过那个永久指针。

    “得，老子就跑一趟，这死老爷子，有事就知道使唤我！”

    本文来源：

 第五百八十七章 你这老头要干什么

    库洛身躯漂浮开来，直接飞上了天空，冲开一团空气屏障，高速飞了出去。

    endpot，总共三座岛，世界政府为了掩人耳目，这三座岛不是都有重兵把守。

    除了一座是海军基地之外，还有一座是城镇，另一座则是什么都没有的荒岛。

    经过世界政府长年以来的辟谣，以及这种宛如‘空城计’一般的假象，成功的让世界相信了endpiont是谣言这件事。

    在事情没有彻底发酵之前，如果能在第一座岛阻止泽法的话，倒是不会太费事了。

    库洛的速度，也是极快的，虽然没老爷子那么快，但赶到本身就是在新世界并且在世界政府控制下的岛屿，花费不了多少时间。

    终端岛，海军基地。

    “阻止他们登陆！”

    岛屿一侧的浅滩，大量海军聚集在一起往前冲锋，为首的一名披着披风的海军上校大声叫着。

    在浅滩那一侧，穿着黑色制服，带着钢盔的士兵同样往前冲锋，与海军战做一团。

    喊杀声，遍地而起。

    砰！

    那之前喊话的海军上校，此时一拳正中一个带着钢盔的士兵，大叫道：“麦伦，你之前也是一名海军！为什么？！”

    那士兵同样用拳头抵挡着，道：“海军已经变了，只有跟随z元帅，才能看得到希望！”

    “你这叫希望？！”

    海军上校大吼道：“为了击杀海贼，连累平民什么的，这算什么希望！”

    “少说废话了！”

    那士兵道：“我会打败你，然后剿灭所有海贼的！”

    两人，碰撞在了一起。

    战场上，这样的事并不多见，敌人和海军能有什么样的对话，只能证明他们本身是海军。

    neo海军，本身就是海军变成的。

    浅滩上，一艘由军舰改装成的船中，船舱的大门被打开，大量的neo海军冲了出来，在这些人中，一个三米来高的身影逐渐显现，他的右臂，被装上了一条巨大的机械手臂。

    他有着一头紫色的头发，发型彻底炸开，宛如一个刺猬，戴着墨镜，看着前方喘出口气。

    “剿灭一切海贼！”

    咚！

    身影直奔而出，突入到海军当中，右手的机械臂一挥，便荡开一团气浪，让他前方的海军全部飞开。

    砰砰砰！

    剩下的海军，纷纷朝着他打出子弹。

    这人看都不看，身躯左右一晃，躲开子弹后，周身一侧，机械臂高高举起，直往前方砸了过去。

    轰！！

    单是力量激起的气浪，就让前方的海军纷纷高飞。

    战场另一端，一个披着黑色披风，有着蓝色头发的美女，身形灵动的躲过海军的一记刀刃，她游离在海军当中，躲过他们的攻击后，身形荡开，环抱着的双臂直接抽出两把短剑，旋转犹如跳舞一样，随着清脆的声音，将海军的武器全都切碎，并且在他们的胸膛划出伤痕，其激发的气劲荡开了这些海军，全都倒地。

    女人握紧短剑，正对着前方冲来的另一批海军，神色坚定。

    “我只有跟随z老师”

    “摩擦摩擦！”

    同一时刻，在另一旁，一个穿着忍者紧身衣，有着香肠嘴的男子疯狂的扭动着，他的身边，多出了几条极速生长的巨大藤蔓，藤蔓包裹住了他，任由子弹和炮弹击溃在其中，荡起烟雾。

    从烟雾中，大量的藤蔓宛如长枪一般突进，荡开大量的海军，那穿着忍者紧身衣的男子踩在藤蔓上，往前突进。

    “在下唯独忠诚z老师！”

    面对着曾经的同僚，这个男人默默出口。

    砰！！

    机械臂挡住了一个巨人海军的木棒，巨大的力量，让这紫发男人脚下的大地明显沉了一个凹陷。

    紫发男人嘴角勾起一丝笑意，一把荡开了这巨人的木棒，身躯一跳，机械臂直打巨人海军的胸口。

    “粉碎暴击！”

    砰！！

    那机械臂的手掌中心，激出一团巨大火光，直炸在巨人海军的心口，那巨人海军闷哼一声，脸色一僵，喷出一道鲜血，身躯就往后仰。

    另一边，一个拿刀刃的巨人海军一刀劈了下去。

    紫发男人往侧一闪，躲过这势大力沉的一记劈砍，机械臂对准前方，火光聚集。

    “粉碎暴击！”

    一发巨大的炮击从机械臂中飞出，炸在了巨人的海军脸上，将那巨人炸的往后一仰。

    紧接着，他身躯一跳，出现在最后一名巨人海军的脸上，机械臂同样对准他的脸，火光聚集之下，直接轰了下去。

    海军，逐渐溃败。

    neo海军从浅滩登陆，直接到达海军要塞。

    那里，有着一道大门。

    紫发男人带着忍者男人和蓝发美女一同靠近，他敲了敲大门，机械臂举起，带起一道火光。

    轰！！

    大门破碎开。

    紫发男人走进去，进到一个满是紫红色光芒的大仓库内。

    他伸出手，拿出一个透明罐子，里面储藏着一颗宛如蛋一样的东西。

    “就是这个”

    紫发男人露出笑意，“有了这个，就足够了，把这东西搬走，接着布满着这座岛，就让这座岛成为第一站吧。”

    neo海军进入仓库内，搬动了大量的透明罐子，前往浅滩。

    一排排的neo海军将罐子布满了要塞中，然后再提着剩下的罐子，往浅滩前进。

    呼！

    风声，突然侵袭了起来。

    微风卷动在那些neo海军的身上，只见他们身形一僵，宛如停滞了一般，眼眸翻白开来，一个个倒地。

    “什么情况？”

    蓝发美女刚转过头，就见一道狂暴的风卷突兀的从天上降下，将港口处的一艘空的舰船给刮成了碎屑。

    狂风之下，女人的蓝色头发随风飘动，她愣了一下，下意识看向天空，冷汗就流了下来。

    此时，正值夜晚。

    明月照耀之下，那天上披着白色披风的金色身影，显得如光一般那么的突兀。

    “库洛不，金猊！”蓝发美女惊道。

    天空中，库洛咬着雪茄，单手持刀，往下看了眼。

    “艾恩吗？你们啊”

    轰！

    一发巨大的火光从下方轰了过来，库洛侧身一闪，看向了火光发射的方向。

    “鲁西鲁・库洛！”

    泽法龇开牙，大叫道：“是你来了啊！！”

    “啊老爷子估计也不想看到你，我就来了，你这老头，到底想要干什么！”

    库洛握紧刀刃，身躯往下一冲，一记劈砍就降临了下去。

    当！！

    泽法举起机械臂，挡住了这一刀，对着库洛露出狞笑，“当然是为了剿灭海贼！”

 第五百八十八章 你这老头顽固透了

    “剿灭海贼？”

    库洛吐出口烟雾，握紧了秋水，用力往下压，“新世界，可不止海贼啊！”

    “那是必要的代价！”

    泽法往前一踏，右手的机械臂往前一挥，巨大的力量传荡在库洛身周，将他给荡开，在空中停住。

    荡开库洛之后，泽法伸出机械臂，打出大量的子弹轰了过去。

    “你自己说过的，做什么事都有代价，库洛！现在被老夫用你自己说过的话反馈回去，是什么感想啊！”

    库洛身躯在空中连闪，躲过那些子弹，接着身躯一闪，出现在泽法的左边，一刀劈下。

    当！

    泽法的左臂化为漆黑，往侧一挥，挡住了这一黑刀。

    他龇牙笑道：“老夫听说了，库洛，不，金猊中将，在无能的海军里当上了大将候补，有没有觉得很了不起啊！”

    说着，他五指一张，手臂在刀刃上滑开，反手抓住库洛的刀刃，右手的机械臂用力的砸了过去。

    “你这老头”

    库洛刀刃一转，荡开泽法的五指，身躯往后一退，躲过泽法的这一重击。

    “现在变了不少啊。”

    库洛看着他，道：“发型变了，穿衣也狂放了，还披个黑披风，你倒是更像海贼一点啊，艾恩，你就没劝劝这个老头子？”

    “我”

    艾恩张张嘴，旋即摇摇头，坚定了神情，“我只是跟在z老师的身后而已。”

    “z？”库洛皱起眉。

    “现在，我叫z哒！！”

    泽法往前一冲，机械臂直接挥下。

    库洛身躯飘飞开，停在高空，俯视着泽法，“你倒是遂了埃尔南多那个啃老家伙的愿了，不过他要是知道你也会脱离海军的话，会不会从棺材里跳出来，哦，他也那个资格，他自己也是海贼呢。”

    “埃尔南多”

    泽法一滞，旋即龇牙笑着：“不要拿他和我比，我所做的，都是正义的事业！”

    这话，让库洛摇摇头。

    这老头子，心态彻底变了。

    当年，他都是不想杀埃尔南多的，现在却如此贬低

    “我说，世界政府那事是做的不地道，但是我们也有办法的啊，你也用不着这样吧。”库洛说道。

    那个白胡子二世，当年谁不想干掉他。

    老爷子为此亲自来了一趟西海。

    “哼，你和波鲁萨利诺一样，语气都是轻飘飘的。”

    泽法说道：“不过那只是个起因，老夫只是觉得，海军无用了而已，不然老夫亲自来行动，将邪恶的海贼一网打尽！”

    库洛盯着他，忽然叹了口气。

    身形在这一刻淡化开。

    “我说，还是把炸药岩给我吧。”

    声音，从泽法后面响起。

    泽法一惊，下意识就是一道机械臂往后一砸。

    当！！

    黑刀与机械臂碰撞。

    库洛说道：“老头，你明知道这里是endpot，你不仅放了炸药岩，还把炸药岩带走，不必搞成这样吧，想要打海贼的话，自己去打就行了，你难道还惧怕海贼吗？”

    他剩余的手，五指一握，泽法周边的土地突然卷起，形成土刺刺向泽法。

    “如果你惧怕海贼的话，那就当我没说。”

    闻言，泽法笑了笑，左臂武装色浮起，往左猛力一挥，霸气外放之下，将土刺全都轰碎。

    “激将老夫可没用啊！”

    泽法往前一顶，就将库洛给顶开，再次伸出机械臂，狞笑道：“要阻止我的话，只有杀了我，库洛！！”

    “粉碎暴击！！”

    轰！

    火光几乎成束，朝着库洛迸发过去。

    “这种东西，对我没用的。”

    库洛手指一挑，下方的大地升起一道厚厚的墙壁，挡住了这道爆炸攻击。

    轰！！

    爆炸将墙壁轰了个粉碎，烟尘弥漫在周围。

    “老夫有没有跟你说过，不要太注重能力。”

    烟尘当中，一个声音在附近响起。

    库洛瞳孔一缩，黑刀激起金电之芒，一刀劈了过去。

    啪！

    一只充满着风卷之息的手，抓住了秋水，血液从那手掌里蹦出，顺着刀刃往下滴。

    泽法跳在了库洛旁边，右手的机械臂高高举起，龇牙狰狞道：“长时间的驻扎生活，让你懈怠了吗！”

    嘭！！

    那机械臂砸落，直接抓住了库洛的身体。

    “老夫说过的吧，这个机械臂，是由海楼石做的，专门对付你们这些能力者！”

    泽法抓着库洛，身躯重重落在地上，举着库洛笑道：“被老夫抓住的话，你可就没用了！”

    那机械臂发出蒸汽，火光开始聚集。

    “粉碎暴”

    然而就在这时，泽法瞳孔一缩，一把将库洛给挥开。

    同时，他抬头看向天，那天空，刚才明显有些黑沉。

    库洛落在地上，周身开始泛起武装色，黑色的霸气宛如铠甲一般包裹住他的身躯，凝结在眉心和双眼之下，形成了紫色的十字印记和泪痕。

    “感觉到了吗？再晚一会儿，你就没那么好受了。”库洛持着泛着金电的秋水，淡淡道。

    他可是一直都留着手的。

    海楼石会让他的能力失效以及无力，但这种无力的效果，得看海楼石的数量和浓度。

    就那只手的浓度来说，还差了点。

    他都准备一刀砍下去了，这老头居然反应过来了。

    而且，再抓一会儿的话，天上的东西，是会掉下来的。

    “小鬼！”

    泽法笑道：“你还是没变啊！”

    “你倒是固执的跟个石头一样。”

    库洛咬着雪茄，“再问一次，炸药岩，交出来吗？泽法老师。”

    泽法伏低身躯，重重道：“答案是不！”

    “那挺遗憾的，我倒是明白老爷子为什么不想来了，对你这个老顽固，的确不好下重手，但又不能不出手。”

    库洛五指用力，握紧了秋水，“我也很为难的。”

    “波鲁萨利诺嘛，老夫可是和他一向不和啊。”

    泽法的机械臂忽然伸出，直接抓住了地上的一颗炸药岩，捏碎了外面的罐子，对准库洛道：“用不着为难，看看吧，这炸药岩的威力！”

    机械臂一用力，炸药岩直接弹射了出去，“爆炸吧！！”

    炸药岩的爆炸，会主动激发周围炸药岩的连锁，这座岛，就会毁掉！

    然而就在这时，这弹射出去的炸药岩，又突然返回了回去，在泽法惊愕的表情中，直接在他上空炸开。

    轰！！

    炸药岩形成了一团巨大的爆炸光芒，将泽法的身形给笼罩。

    与此同时，地上遍布的炸药岩，在这一刻统一上升，急速飞向高空。

    在这个距离下，这些炸药岩可是不会被波及到的，能炸的，只有泽法自己而已。

    “你这老头真的是顽固透了，岛上还有不少海军，也还有你自己的下属啊。”

    库洛啧了一声：“总之，在我的面前，借用地形和道具什么的，可没什么用啊。”

    然而，那火光散开，并没有发现泽法的身影。

    而那些舰船，早在他们交战的那一刻，就已经撤退在大海了，只有一艘刚才被切碎的船只残骸还漂流在海面上。

    库洛看着撤退的舰船，又扫了眼海面，手指动了动，叹了口气。

    “逃掉了啊”

 第五百八十九章还真敢干啊

    库洛看着海面的那些舰船，摇了摇头，咬着雪茄往回走。

    地面上，被neo海军击倒的海军倒在地上。

    见闻色一扫，全都还有生命气息。

    “这老头”

    库洛叹了口气。

    “在这边，赶快支援！”

    这时，要塞内的其他海军也赶过来了。

    但现在哪里还能见到敌人。

    为首的海军上校，看到了那个唯一站着的海军，定睛一看，认出了来人，敬礼道：“金猊中将。”

    这人，他们当然认识，但是海军内部的全面直播已经让库落在海军内部无人不知了。

    “把伤者包扎一下吧。”

    库洛道：“再给我准备一桌吃的，我饿了。”

    “是！”那海军上校大声道。

    ……

    要塞内，已经恢复了意识的三名巨人中将在那站着，身上包扎着绷带，对着一个大圆桌上那个大快朵颐的渺小身影低着头，一副做错事的表情。

    库洛正拿着一块巨大的肉腿在那啃着，他一口将那比他本人还大的肉腿咬下一块，对着这三个巨人中将道：

    “不是，你们三个大个子不去修养，看老子做什么？”

    “库洛我们失败了。”

    一名巨人中将道：“没能阻止泽法老师夺取炸药岩。”

    “那种事，无所谓了。”

    库洛又咬了一口，“那个老头本来就很强，你们阻止不了很正常，我会向本部解释。不过最近要守好了，这座岛没有毁灭掉，那个老头估计不会甘心。”

    终端三岛，少一座岛都不行，就无法完全摧毁新世界的目标。

    这座岛现在被库洛给守住了，泽法的目标就有很多了。

    要么是卷头重来，要么是找一座先摧毁。

    这反而让海军无法确定他所选择的目标。

    但这个，是情报部门所考究的事。

    他的任务已经完成了。

    将自己的肚子填饱之后，库洛打起了给萨卡斯基的电话。

    随着接通，那电话虫变成了萨卡斯基的那一张严肃的臭脸。

    “莫西莫西，萨卡斯基元帅，泽法跑掉了。”

    “跑掉了？！”

    电话虫那边，明显惊了一下。

    “库洛！以你的能力，怎么会让那个男人跑掉吗？！”

    “那没办法啊”

    库洛靠在椅子上，耸了耸肩，道：“他自己引发了炸药岩的爆炸，我为了不让岛屿毁灭，那一刻没注意到他的动作，让他借着炸药岩的爆炸跑掉了，不过应该是到了海里，生死的话，就不知道了。”

    “是吗”

    萨卡斯基那边沉默一下，“算了，你先回来吧。”

    说罢，那边就挂断了电话。

    库洛合上手表的盖，站起身，对那三名巨人中将道：“行了，你们修养吧，记得守好，发现情况就打电话，我先回去了。”

    “明白了，库洛。”三名巨人中将齐声道。

    从要塞出来后，库洛就飞回了本部，到达本部之后，已是中午了。

    “老爷子。”

    库洛也不耽误时间，回来之后，直接去了黄猿的办公室。

    “哦~库洛，老夫都知道了哦，泽法老师逃掉了。”

    “是啊，逃掉了啊，下次这种破事可别找我了，我可不干。”库洛说道。

    “那可不行呢，这不单单是你的事，也是我们全体海军的事哦。”

    黄猿笑呵呵道：“毕竟，他照顾了我们不少呢。”

    “那现在怎么办，泽法跑了，这世界这么大，可找不到他啊。”库洛意味深长的道。

    “那种事，没关系哦，找不到的话，那就慢慢找。”黄猿笑呵呵的道。

    “那只能这样了”

    那个老头，最好让他把这个心思从此给丢掉。

    如果只是带着他的势力在海上打海贼的话，本部是不会管的。

    这家伙，可是现在所有海军中有名有姓将校的老师。

    包括库洛，也不得不认一声老师的那种人。

    他要是不危害世界的话，谁特么有事去找他的麻烦。

    不过话是这么说，但几天之后，事情就不一样了。

    库洛这时候还没走，就被老爷子传召过去了。

    “怎么了？”

    从本部的后方处来到本部，库洛直接问道。

    “关于泽法老师的事”

    黄猿噘开嘴，道：“他还是毁了一座endpot，好可怕呢。”

    库洛一皱眉，“哪一座？”

    “唯一的一座荒岛，被他给毁掉了。”

    黄猿说道：“余下的，等开会再说吧。”

    说着，他率先朝会议室的方向走去。

    库洛从天守阁的方向往下扫了眼，已经有不少军舰都到了，全都是精英中将的座舰。

    “这全都来了啊”

    库洛耸耸肩，跟着老爷子一同前往会议室。

    会议室中，此时已经来了一些人。

    鹤老太太坐在左边的位置第一个，双手交叉，看到黄猿和库洛进来，点了点头，算是打了个招呼。

    她的身后，斯摩格和达丝琪在那站着。

    而在主座后方的大屏幕上，缇娜抱着手臂在那站着。

    “哟。”

    库洛冲着他们打了个招呼，跟着老爷子进入到里面。

    黄猿坐在最上首座位的旁边，对着右方第一个位置道：“库洛，你的位置。”

    老子知道！

    用不着你说！

    库洛翻了个白眼，一脸不爽的坐在了右边第一个位置上。

    很快，其他中将徐徐赶来。

    一个脑袋秃顶，后脑勺满是白发，穿着酒红色正装的男人走了进来，朝着里面的人点了点头，坐在了鹤的下方。

    g-2支部的基地长，古米尔中将。

    古米尔中将之后，是斯托洛贝里中将，坐在了左边第三位。

    紧接着，道伯曼中将走进来，坐在了库洛的下首。

    道伯曼之后，是鬼蜘蛛，坐在第三位。

    史铁雷斯，坐在第四位。

    最后的是鼯鼠，坐在了第五位。

    两排总计十个中将，陆续到达。

    很快，就有一名少将职位的海军，对他们发了资料。

    库洛接过一看，眉头挑了挑。

    是泽法的消息。

    这老头，还真的毁了一座endpot。

    “啧，果然还没死心啊”库洛拿出一根雪茄点上，抽了起来。

    这时，萨卡斯基从正面走进来，坐在了主座上，道：“开始吧。”

    他的的背面，出现了一幅巨大的画面。

    那是在军舰的包围之下，一处已经成火海的地方，几乎占据了画面的满屏。

    “缇娜来介绍一下。”

    缇娜说道：“endpot，终端三岛，连接新世界安危的岛屿，如果被毁灭的话，会让新世界的大海毁于一旦。目前，endpot已经少了一座岛了，被资料上的男人给毁掉，他抢了炸药岩，专门来做这种事。所幸的是，目前毁灭的，只是一座荒岛。”

    “都开完了吧！”

    萨卡斯基的拳头上，出现了一抹赤红。

    “他还真敢干啊将原本用来对付海贼，保护endpot的炸药岩用来毁灭endpot！”

 第五百九十章 库洛你分一半

    “应该也没那么容易毁坏的吧”

    黄猿此时说道：“就算是那个大叔，不也是中了一发炸药岩的爆炸吗，就算是他，也无法全身而退吧，对吧，库洛。”

    库洛点点头：“当时是中了一发炸药岩逃掉了，或许他的行动力会受损。”

    “没那么简单”

    鹤突然开口：“在座的，都和那个男人有所联系，你们应该知道的吧，那点小花招，打不败那个男人，z，不，原海军大将，泽法。”

    这话，让海军进入了沉默当中。

    道伯曼在那闭上眼，叹了口气。

    除却此时的会议室，那些在看着直播的海军，或多或少的，都发出了一声叹气。

    “不管怎么说”

    萨卡斯基道：“炸药岩得夺回来，或许以前受了他不少照顾，但现在，他是敌人了。”

    他的拳头，从炽热化为灼烧形态，在接触的桌面上形成了一道黑烟。

    “泽法，不，z以及他领导的那些自称新生海军的家伙，以正义之名，将他们全部击溃！”

    萨卡斯基沉声道：“动用海军全部的军力，我们要夺回炸药岩，追缉z和他领导的那些人！”

    鹤点点头，道：“还有两座岛，一个是城镇，一个是海军驻地，都是至关重要的，但具体是哪一座，我们不得而知，所以要分兵两处，不能把战场只放在一座岛上，那样危险性太大了。”

    “波鲁萨利诺，你守住有海军驻地的那座岛，库洛”鹤看向他。

    “嗯？”

    库洛皱起眉，这里面还有他事呢？

    按照记忆，难道不是最后决战大家一波干起来，这老头就彻底完了吗？

    他成就最高的三个弟子。

    赤犬下的令，黄猿动的手，青雉埋的坟，全都给弄完了。

    “你去有城镇的那座岛，你们两个都有很强的机动力，一旦发生战斗，可以很快的进行支援。”鹤说道。

    “我知道了”

    这事，还真没办法拒绝。

    之前那座荒岛就算了，反正没人。

    那个老头还要继续搞破坏的人，肯定会波及到人的。

    趁这件事还没发生，那个老头，还能有救。

    毕竟萨卡斯基的命令是夺回炸药岩，可没说干掉那个老头，只要他不那么顽固的话

    “就这样吧。”

    萨卡斯基道：“波鲁萨利诺，库洛，你们分别带一批人，驻守进两座岛，务必阻止z！”

    会议，解散。

    库洛叹了口气，站起身朝着外面走去。

    “库洛，你等等。”

    突然，鹤从后方叫道。

    “嗯？”

    库洛转过身，看向鹤，“鹤婆婆？”

    “去到那个镇子后，有个人会和你联系，注意一下他最近的动向，有问题的话，记得上报。”

    鹤意味深长的道：“让你去那个镇子，也是因为那个男人，指定让你过去，我们之前能发现z的目的，也是他提供的。”

    “谁让我过去啊？”库洛疑道，“还有什么人我不认识的？”

    “到地方，你就知道了。”鹤笑了笑，绕过库洛，朝前走去。

    库洛摸着下巴，喃喃着：“谁特么这么无聊，有事直接讲不就好了。”

    “哦~库洛，现在开始行动吧。”

    黄猿走了出来，道：“要我给你熟悉一下人员嘛，你想要哪些人？”

    “这玩意儿还能分的？”

    库洛愣了愣，接着摆摆手，“随便吧，谁都一样。”

    他说他想要战国和卡普，你也请不动啊。

    这几个老一辈的，是不可能面对泽法的。

    想要藤虎和绿牛算了，这事和他们没关系。

    和泽法没关系的，也出动不了。

    虽然说是全体海军出动，但实际上，还是得保留一些的。

    包括这次的会议，全都是和泽法有关系的。

    是正统的不能再正统的海军。

    那怎么分，其实都差不多。

    海军人那么多，一个个挑得有多费事。

    黄猿耸耸肩，道：“那就随你。”

    其他支部基地的，想要过来还得要时间。

    但这次在会议室的，库洛倒是分到了四个。

    道伯曼鬼蜘蛛史铁雷斯鼯鼠。

    两个鹰派，两个鸽派，加上库洛这个猿派指挥，倒是组成了一个稳定三角。

    人员选定之后，一群人朝着目的地进发。

    从本部这边，库洛领着总共十艘军舰出发，前往那个城镇的endpot。

    “呐，呐，库洛，这次我们要去逮捕泽法大将吗？”

    军舰的办公室中，莉达问向库洛。

    这次是全军出动的话，库洛也不留手，把人全都带过来了。

    当然，坐的是普通军舰。

    他的座舰虽然做好了，但这次是集体行动，又不是独属于他的舰队，开座舰也没什么用，现在又没去g3。

    再者说了，他的座舰和这些普通军舰也没什么区别，开不开都一样。

    “现在不能叫大将了”

    库洛咬着雪茄，靠在座椅上，“只是个顽固的臭老头，也不知道想要干什么，估计是在发牢骚吧，就跟那种嗯，那种没人在乎的孤寡老人一样，做点什么事情来吸引人的主意，就是这事稍微有点大。”

    “endpot”

    克洛推了下眼镜，道：“这事，难道不是虚假的吗？”

    对于克洛这种等级，是没办法知道的，库洛当初得到消息之后，也没把这事说出来。

    等级低的海军，知道这事也没什么好处。

    “如果是虚假的”

    库洛看向窗外的那些平行在一起的军舰，道：“那就不用这么兴师动众了，就因为这是真的才可怕，那个老头，是真的想要毁掉新世界，利用endpot，是可以办到的。”

    他吐了口烟雾，“当然，那就不止海贼了，新世界的平民，会受到严重的波及，而且，老子可不认为，四皇那种存在会被区区这种东西就挡住脚步，这个老头，现在还没清醒呢。”

    “泽法教过你吧，库洛。”

    莉达担心道：“这么动手的话，会不会不太好”

    “不清醒的老头子，总要让他清醒过来。”

    库洛低下头，沉声道：“如非必要，我可不想对他动真格的，之前已经放过他一次了。我所指挥的军力，去打一个四皇都够了，用来对付那个老头，够给他排面了。”

 第五百九十一章卡扎诺森

    “卡扎诺森。”

    克洛介绍道：“在这座endpot的城镇名字，以温泉而出名，附近还有一条海上列车，有不少人愿意来这里观光旅游。”

    “温泉？”

    库洛愣了一下，道：“这特么还是个生意对手啊。”

    他的飞马岛，也是有着温泉产业的。

    “的确是这样。”

    克洛说道：“库洛先生，在观光旅游这一块的生意数据，按照全世界的统计，我们占据百分之六的份额，卡扎诺森占据了百分之二，不过单单算温泉这一块，卡扎诺森比我们还要强一点，我们基本是靠着歌舞伎以及新开发的娱乐产业才能立足。”

    “诶？我们家的温泉还不是最强吗？”

    莉达问道：“那谁家的温泉最厉害？”

    克洛说道：“最厉害的应该是阿拉巴斯坦附近的温泉旅馆，也就是帮我们开凿温泉的那位空岛人所开的地方。另外，综合起来，最大的商业地点是世界最大娱乐城市‘古兰・泰佐洛’，他占据了世界百分之二十的旅游业。”

    “啊！那个我知道。”

    莉达眼睛放光，“有着黄金城之称的好地方！”

    “那个地方啊”

    库洛眯起眼睛，“算了，和我们没什么关系，我记得那是世界政府认可的独立‘国家’吧。”

    “以后去玩玩吧，库洛！”莉达兴奋道。

    “回头再说，先把眼前的事给解决了。”

    库洛吐了口烟雾，道：“先到这个镇子看看，那个顽固的老头，在剩下的两座endpot，肯定会选一座的。”

    十艘大军舰，逐渐到达目的地。

    卡扎诺森。

    这是一座有巨大火山口的岛屿，山脉下方，从上往下依托建造着很多建筑，这座岛分两个大港口。

    其中一个是海上列车的停靠站，还有一处是专门停靠舰船的。

    港口附近的居民，看到海面上汹涌的来了十艘军舰，一下子脸色就变了。

    这么大阵仗，可不多见。

    要说一艘两艘还好说，这些海军是来执行任务的。

    五艘六艘也能理解，岛上肯定有个穷凶极恶的罪犯。

    但是一下子十艘，他们的第一反应，就是那个传说中的‘屠魔令’！

    将一座岛进行无差别攻击，将其彻底毁灭掉的巨大战力。

    但很明显，这些居民想多了。

    军舰停靠在港口，放下了台阶。

    库洛咬着雪茄，双手插兜从军舰上下来，当先往前走着。

    身后，道伯曼、鬼蜘蛛、鼯鼠、史铁雷斯都汇聚过来，跟在了库洛身后，再往后是一票以莉达他们为首的一票海军，成群结队的形成了白色的群潮，浩浩荡荡的往着城镇进发。

    鼯鼠扫了眼早早闪避开，脸上充满担忧的居民，道：“库洛，派一批人稳住他们吧，别让这里的人对咱们有抵触情绪。”

    “哼，无需这样，库洛。”

    道伯曼冷哼一声：“我们做事一切都是为了正义，不用在意这些居民的意见。”

    “我倒是觉得库洛说的有道理，跟这些人通告一下，也方便我们开展行动。”鼯鼠说道。

    “那种东西，无所谓的吧，还是先找到泽法老师比较重要。”鬼蜘蛛说道。

    “还是有所谓的，毕竟我们的正义，是为了维护和平和这些平民。”史铁雷斯说着。

    鹰派和鸽派，在一块就没有不吵的，都有不同的理念。

    这一点让库洛很是头疼。

    “行了行了，我是总指挥，就先派一批人，给他们通告一下，卡斯，威尔伯，你们来做，另外，让他们做好撤退准备。”

    库洛道：“万一那个臭老头来了这座岛，我们阻止不力的话，也要保住平民不受伤害。”

    “是！库洛先生！”卡斯和威尔伯一同说着。

    “嘁，随你做吧，完成目的就行。”道伯曼说着。。

    他们鹰派对库洛其实没什么意见。

    毕竟这位很合他们的脾性，那种邪恶皆杀的行事风格，对他们胃口。

    不至于为这点事对库洛有意见。

    而鸽派除了库洛想要保护平民的脾性之外，他们这次愿意让库洛带队的原因也是因为，泽法也是他的老师，以库洛的性格，只要那个老头迷途知返，生还的机会很大。

    两方没意见，加上库洛是这次带队的总指挥，那当然就是他说了算。

    “我说，你们去泡温泉吗？”

    库洛转头对他们道：“这里的温泉不错，难得来一次，不如放松一下？”

    “算了，我可没什么兴趣。”

    鬼蜘蛛咬着雪茄，道：“库洛，你也别松懈了。”

    其他人也是一副不感兴趣的模样。

    “生活何必这么无趣，算了，你们不去的话，那就自由活动，我去玩玩。”库洛笑道。

    “我也要去！我也要去！”

    莉达冲了过来，举着手道：“有混浴吗，库洛，我们去混浴吧！”

    “不准去混浴！”

    库洛瞪了莉达一眼，“混浴人太多了，你只能去女浴！”

    莉达撇撇嘴，明显有些失望。

    这么好的机会，居然没有成功。

    “库洛先生，我想在周围逛逛。”克洛说道。

    “随你们吧，多多注意就行，防止那个臭老头出现在附近。”

    说完这句，库洛就朝着镇子上最大的温泉设施前去。

    鹤给他的情报里，那个要接头的人，就在温泉那边等他。

    到了温泉设施之后，库洛脱了衣服，进到其中找了个池子泡了下去。

    “啧，效果是比我那地方要好一点，天然的就是比挖出来的好一点啊”

    库洛放松的往后靠，双手挂在池子边，舒缓的叹了口气。

    也不知是什么原因，现在这温泉池居然没什么人。

    一股轻微的无力感，从他身躯内传出。

    能力者泡入水中，也是会无力的。

    但这种程度的话，对现在的他，效果只能说是有效。

    “喂，等你好久了啊，现在才到。”

    就在库洛闭目养神的时候，后方响起了一个浑厚的嗓音。

    库洛脑袋一仰，就见他上方的那个温泉池子里，一只手扒了出来，露出了一个熟悉的脑袋。

    那人伸出手，冲着库洛打了个招呼，“哟，好久没见，你这家伙，泡个温泉还抽雪茄啊，一点都没变。”

    库洛现在是咬着雪茄，看到了来人，他撇了撇嘴，“我说是谁呢，原来是你啊，想来也是，有能力让海军给你带话的，除了你也没别人了，你最近干的事情不少啊，库赞。”

 第五百九十二章收手吧泽法老师

    在库洛后方泡着温泉的人，正是退出了海军的原大将，‘青雉’库赞。

    “别那么说嘛，每个人有每个人的行事方式。”库赞在那笑着。

    库洛翻了个白眼，“得了吧，我可没看懂你，【了断之战】这边可是有你参战的情报，你到底想干什么，又是以什么身份行动的，库赞。”

    “身份吗？”

    库赞轻笑道：“正义的伙伴？好像又不是呢，毕竟都和海贼合作了，不过我有我的道理，脱离了世界政府，或许能从别的角度看到正义吧。”

    “不愧是泽法老头最得意的弟子啊，他顽固，你也脑子有梗啊。”库洛道。

    “饶了我吧，库洛，我找你来，可不是来听你对我说教的。”

    库赞另一只手也扒了出来，脑袋靠在双手上，道：“找你来，是因为只有你能阻止泽法老师的行动。”

    “嗯？”

    库洛皱起眉，“你不是应该去找草帽吗？”

    “草帽？”

    库赞愣了一下，道：“你说草帽小子？阿啦，奇怪，我为什么要找他。”

    这话倒是让库洛愣了一下。

    是啊，他找那个草帽干什么？

    这事跟他好像没什么关系。

    这是海军内部的事务。

    跟一个海贼又有什么破关系。

    库赞找海军，才是最正常不过的吧。

    “你自己也可以吧，泽法那个老头虽然很强，但凭你的能力，应该没什么问题才对。”库洛说道。

    库赞那个能力，什么炸药岩的爆炸，在他的能力之下，

    “我可没那个理由，我现在只是一个迷茫的人，相比之下，你才是海军。”库赞道。

    库洛吐了口烟雾，舒缓的换了个姿势泡在温泉里，道：“放心吧，两座岛，老爷子和我一人守一边，不会出事的，我可不是那种把战场只放在一处的人。”

    “说起来，本部那边让我问你，你最近到底在搞什么，有什么问题，我要上报的。”

    “阿啦，这话可以跟我明说吗，不是要试探的吗？”库赞挠了挠头。

    “得了吧，咱们两个，好像没那个必要，老实说，你想干什么，有什么目的，我一点都不想管。”

    库洛咂咂嘴，道：“但是能说的，还是说一点，让我好交差，大家互惠互利，你也不要让我难做啊，你去黑胡子那边要做什么？”

    “喂喂，一开始就直奔主题吗？这事，暂时不能跟你说哦。”

    库赞站起身，呼出口气：“我等得你都要泡晕了，还是出去说吧。”

    “坐着吧，老子还没泡够。”

    库洛伸出手，微微一握，只见库赞那个池子里的温泉水忽然升起，将库赞淹了下去。

    水池涌动开，库赞再次露头，抹了一把脸，惊讶道：“喂，你现在的能力，可以做到这种程度了吗？也太可怕了吧。”

    “少开玩笑了，库赞。借由一下空气的媒介而已，这种事你自己不是能做到吗？”库洛撇撇嘴，道。

    库赞沉默一阵，苦笑道：“那个大叔，总之，如果可以的话，还是不要杀他。”

    “那要看他怎么做了，毕竟那个老头的真实目的，我大概猜到了一点，如果及时改变不了思路，那就只能成全他了。”

    库洛叹了口气，道：“库赞，你要是提前碰到了那个老头，劝诫他一番，炸药岩我们可以不当回事，他拿去打海贼都行，或者去炸掉海贼的岛，总之，不要在EndPot搞事。”

    “我会把话带到的，前提是我碰到那个大叔。”

    库赞说着，看向了库洛，“你之前碰到过，他还是那么强，对吧，库洛。”

    库洛闭起眼睛，嘴角浮起一丝笑意：“老顽固是老顽固了，但战力却没怎么变化呢，就是和你一样的奇怪罢了。”

    “和我一样？”

    库赞愣了愣，旋即苦笑：“一样的迷茫吗？”

    气氛，陷入沉默。

    哗啦。

    过了半晌，库洛从水池里站起身，背对着库赞往下走。

    “记得把一些可以说的情报传递给我，我好交差，你的话，我就当做没见过，不是海军的话，就少在我们面前出现，很麻烦的”

    “阿啦，怎么说我也是你的前同僚，这么无情的嘛。”

    库赞耸耸肩，任由库洛一个人离开，他脑袋扒在双臂上，眼神莫名，也不知道在想什么。

    库洛出了温泉设施后，打开了电话虫，打了个电话。

    “是库洛吗？”

    接电话的，是斯托洛贝里。

    他当然不会打给老爷子，鬼知道那个老爷子经常性的接错电话。

    “老哥，给老爷子带话，直接来卡扎诺森，那个顽固的老头，一定会来这里。”库洛说道。

    “我知道了，还有什么其他的话吗，库洛。”

    库洛沉默一阵，道：“无关人事不用带了，告诉老爷子，只要是那个臭老头的弟子，全都过来吧不出意外的话，我们送他最后一程。”

    库赞的话已经传递了很多情报了，这个老头，下一个目的地肯定是这里。

    那就不用分批守了。

    全体弟子给他送个行，给他一个大将加海军教头身份的排面。

    毕竟这个老头，做出这么大事，不就是想死吗？

    临死之前，见他的那些可爱弟子一面，也还不错。

    他库洛，地道着呢。

    ……

    傍晚，大海处。

    黑色的舰队航行着。

    船舱里，NEO海军一个个在那蜷缩着，神色疲累。

    甲板上，泽法坐在桅杆旁，墨镜看不清他的眼神。

    面前的艾恩，一脸疼惜的看着这位老者。

    “世界的终结。”

    “若我真的消失。”

    “知晓一切的大海会指引前路”

    若有若无的低吟，似乎传荡在这个世界。

    舰队靠近，在一处无人发现的浅滩登陆。

    泽法扫了眼前方那高高的悬崖，嘴角一勾，度步上去。

    那在悬崖最高处，一个穿着大衣，带着帽子的人背对着他低吟着这首歌。

    “我啊，其实很不喜欢这首歌，歌颂牺牲海军什么的歌，太过无趣了。”

    库赞转头，将手中的一瓶酒丢了过去，“好久不见了，泽法老师。”

    啪。

    泽法单手接过，扫了一眼，那是他钟爱的雪莉酒。

    “我也经常学你喝呢，非常的酷。”

    库赞顿了一下，道：“泽法老师收手吧。”

 第五百九十三章外面全是海军

    泽法看着库赞，微微摇头，握紧了手中的酒瓶，露出了笑意：

    “这酒可是最酷的酒了，但人就如酒一样，酿造成了之后，无论如何也变不回粮食了，如果你是来劝我这个顽固的老人的话，那就算了吧，库赞。”

    泽法的话音刚落，库赞立马出口，一字一顿道：“你是想死吗？”

    泽法顿了顿，笑道：“要是真成了那样，也没办法呢，一切都是为了铲除海贼这一邪恶，在海军内部可是无法贯彻这真正的正义的，否则的话，你也不会穿这身衣服了，库赞。”

    库赞低下头，看着自己的便装。

    他现在，的确已经不是海军了。

    库赞没有说话，只是盯着泽法。

    “抱歉了，老夫现在很忙。”

    泽法举起那个酒瓶，龇牙道：“如果下次还能再见面的话，再一起喝酒吧。”

    “下次见面吗？”

    库赞戴着的圆墨镜泛出光华，沉默一阵，道：“真的不能停手吗，泽法老师。”

    “那不能呢。”

    泽法龇牙笑着：“好了，走吧，我不想杀你。”

    咔。

    这话，让库赞垂下的手臂，蒙上了一层冰晶，他沉声道：“我也不想你死啊。”

    气氛，沉默下来。

    二人就这么对视着，夕阳挂在悬崖前方，映照着这悬崖如血一般的红。

    良久，库赞才拎了拎肩上的行囊包，朝着泽法走过去，一直到他身前，他手臂上的冰晶忽然散去，化为正常手臂，库赞与泽法擦肩而过。

    “外面全是海军，库洛也在这座岛上，你知道的吧，如果你真的能活下来”

    库赞走到他后方，一直往前。

    “那个时候，再一起喝酒吧，泽法老师。”

    微风吹袭，吹动了泽法的披风，他抬头看天，叹了口气，脸上的那股嘲笑之意逐渐凝固，又低下头，看向了手中的酒，表情逐渐落寞下来。

    此刻，卸下了那想要毁灭一切的癫狂之后，如今的泽法，更像个普通的，寂寞的老人家。

    一个顽固的老头

    “世界的终结。”

    “若我真的消失。”

    “知晓一切的大海会指引前路”

    泽法低吟着这首歌，转头往回走，随着歌声，neo海军开始行动，将炸药岩放在了火山口对面的沙滩和荒地上。

    知道那夕阳西下，月入铁画银钩一样刚摆上天空，炸药岩方才摆好。

    泽法弯腰将一个炸药岩稳定住，淡淡道：“这样，就够了。”

    “是够了。”

    一个声音，忽然响起。

    在沙滩前方的高坡上，一群身影出现在月光之下，月光照耀着他们的白色披风，披风了一层银色。

    那是一群披着披风的海军。

    为首的，咬着雪茄，让烟雾飘在上空，在月光披撒之下，显得有些朦胧。

    泽法抬起头，看向那高坡上的人，那是一群海军！

    他露出一股笑意：“哦！来了啊，库洛！”

    库洛咬着雪茄，往下盯着泽法，缓缓道：“老头，最后的机会，你现在走，把炸药岩交出来，我可以当做没看见。”

    闻言，道伯曼和鬼蜘蛛朝着库洛看了一眼，又看了眼泽法，下意识的没有说话。

    他们是鹰派，是为了正义会做出极端手段的人。

    但你要说他们没有感情，那是假的。

    论尊师重道，这些人，也是懂规矩的。

    泽法微微一笑：“那可不行，对付海贼，依靠你们是不行的，只能按照我的办法来。”

    说着，他那墨镜下的眼睛，扫向了库洛身后的人。

    鬼蜘蛛、道伯曼、史铁雷斯、鼯鼠

    还有那些他曾经教过的弟子们。

    这些人，在泽法出口之后，一个个闭上眼睛，神色似乎有些不忍。

    “是吗，我明白了，虽然你教过我，但这么顽固的话，只能先打再说了，如果那时候还死性不改”

    库洛右手握住刀柄，随着刺耳的出鞘声，黑刀之刃落在月光之下，散发出一抹光芒来。

    “逢年过节，我会给你烧纸的。”

    嗖！

    随着他的话音落下，高坡上的身影，在这一刻便消失不见。

    泽法露出笑意，脚步往后一踏，机械臂就冲着前方无人的空气砸了过去。

    当！！

    那个地方，正好是库洛出现的方位，秋水的刀刃，与机械臂碰撞上，在夜空中发出的脆响，十分的清脆。

    库洛将秋水往外一滑，刀刃与机械臂滑出一团火花，直砍向泽法脖颈。

    泽法身躯一个后仰，躲过这一横斩，顺势一脚踹了出去。

    砰！

    库洛屈起腿脚，小腿挡住了泽法的踢击，霸气与霸气碰撞，激发出闷响。

    同时，库洛横斩过去的刀刃往下一转，直朝泽法劈下。

    “早就预料到了！”

    泽法伸出左手，五指缠绕上如风卷一般的高级霸气，一把抓住库洛的刀，上半身仰起之时，将那把刀往后一拉，机械臂便激发出一团蒸汽，带上火光。

    库洛目光一惊，手腕一扭，金电之芒交叉缠绕在刀刃上，震开泽法的五指，身躯往高空飞的同时，一刀朝着下方挥开。

    因为他看到了，泽法那充满火光的机械臂，已经对准地上的炸药岩了。

    这要给他炸到，那就白忙活了。

    “狮子咬！”

    随着库洛的声音，一股劲风从刀刃之下吹开，带着极强的切割力，卷向泽法身躯，同时，那股吹飞之力，连带起地上的炸药岩，让它们全都吹向高空，被风席卷着往天上升去。

    嗤嗤嗤！

    泽法的衣服被切割开，背后的黑披风在这刹那被切了个粉碎，露出了泽法的上半身，那身上，已经充满了霸气。

    “库洛，你为什么总是做这种奇怪的事！”

    轰！！

    带着火光的机械臂，对准了高空的库洛，一发炮击就打了过去。

    “以为这样就能阻止我吗！”

    那火光淹没了库洛的身形，在夜空中形成了一道冲天火柱。

    刷！

    突然，泽法侧方出来了一道黑光。

    他将机械臂往侧一挡，架住了不知从哪里出现的黑刀。

    库洛盯着泽法，吐了口烟雾，道：“你以为你今天还能走吗？老头。”

    “没有礼貌！”

    泽法龇开牙笑着，手臂一挥，将库洛给挥开，大叫道：“要叫老师，混蛋！”

 第五百九十四章 我是个顽固的老头

    逼开库洛之后，泽法机械臂一举，从手臂上激发出大量子弹打了过去。

    “这种东西，对我可没多大用啊，风缚柩。”

    库洛动都不动，看都不看袭来的子弹，就见那些高速飞射的子弹停留在了库洛跟前，像是被凝固住一样。

    “别浪费了。”

    他五指一拖，这些子弹就飞向了高空，隐没在夜空之中。

    砰！

    一声突兀的枪声响起。

    库洛身躯一侧，直看向泽法，脸就垮了下来：“我说，你这老头拿我刚出道呢？拿这玩意儿打我？”

    他的左手，多了一把袖珍手枪，所激发出来的，是海楼石的子弹。

    库洛隔着老远，都能闻到那股子和他手上那个机械臂一样令人厌恶的气息。

    “战斗时候，可不分什么东西，对付敌人，能胜利就行。”

    泽法将袖珍手枪给丢开，对库洛道：“你以后也会碰到像我这样的敌人，如果不是一个，而是很多个，那就要注意，有时候能力，也不是万能的。”

    库洛从鼻间呼出口气，握紧了秋水，“死到临头了还在这说教，真是个唠叨的老头。”

    嗖！

    库洛临空出现在泽法上端，一刀劈下。

    当！！

    一团火花，炸裂在泽法的机械臂上。

    库洛一刀不中，身躯立马淡化，如水波一样荡漾开，旋即，一道黑芒从泽法背后斩击而来。

    “残影斩。”

    “这种小招数，没有用的！”

    泽法浮起狞笑，半神往下一低，腰肋一扭，机械臂带着沉重之势就往后砸开。

    库洛腿脚一动，飞升到高空，就见泽法立马调转机械臂，一发炮击形成火光之束就轰了上去。

    “都说了，这种东西”

    库洛往侧一闪，正要说话，忽然一愣，刀刃上立马泛起金电之芒，一刀就冲着一个方向劈了过去。

    只见泽法跳在了他的身侧，左手收拢在腰间，带上了风卷之息，狠狠的一拳砸下。

    砰！！

    刀刃与拳头碰撞，库洛感觉到一股莫大的巨力，带着他的身躯宛如炮弹一样往地面直射。

    咚！

    他重重的落在地上，双脚微微弯曲，阴沉的看向那在天空弹跳着的泽法。

    “你最近是不是太关注能力了呢，库洛，体术有些下降啊。”泽法在那狞笑着。

    “闭嘴吧，我本来就不是体术强者。”

    库洛甩了甩有些发麻的手臂，龇着牙：“倒是你，这么久不见，力气没有变小啊，不服老的老头，最特么麻烦了。”

    虽然库洛话里话外在怼泽法，但实际上，他是知道泽法的战力的。

    这老东西，可一点都不弱。

    力量虽然比不上如凯多玲玲这类存在，但比他库洛要强，手上还有个海楼石做的机械臂，硬碰硬的，会很麻烦。

    但是

    “不过我有没有懈怠过，你还是多来领教几下吧！”

    闻言，泽法也龇开牙，从天空直接冲射向库洛。

    砰！！

    沙滩上，卷起了一团沙浪。

    秋水所带的黑光，与泽法在月光下呈现出灰光的机械臂，不断的进行碰撞交接。

    兵器接触之声，拳头碰撞之声，一时间不绝于耳。

    高坡上，莉达见到这一幕，看向了那几名中将，“喂，都打起来了，不去帮忙吗？”

    道伯曼和鬼蜘蛛没有理她。

    反倒是鼯鼠沉默了一会儿，才道：“这只是热身，现在，还不是告别的时候。”

    说着，他叹了口气，面色复杂的盯着在战斗中的泽法，“泽法老师啊”

    “让其他海军休息吧。”

    史铁雷斯道：“这场战斗会很漫长，没那么简单结束的。”

    强者的战斗，本来就没那么容易快速结束。

    虽然库洛认为自己不是个强者，但是打起来的话，他也没虚过谁。

    要虚的话，当年夏洛特玲玲用能力就能夺取他的灵魂了。

    但这次战斗，和上次偷袭罗杰那时候不一样，这次库洛是光明正大，不用任何计谋的和泽法进行对打，越是这样，反而越显得漫长。

    泽法虽然老了，可体力还真的不弱。

    这漫长之夜，逐渐度过，到了大日初升再落下，如此往复三轮。

    战斗，依旧在继续。

    已持续三天。

    当！！

    秋水撞在机械臂上，黑刀上，缠绕着金电之芒，自昨天开始，再无断过。

    “嗯！！”

    泽法闷哼一声，脚步往前一踏，挥动机械臂，将库洛给荡开。

    库洛往后一退，脚步推着沙滩犁了十几米才停下，胸膛开始有点起伏了。

    “老头，你不行啊。”他说着。

    “哈哈”

    泽法挥开库洛之后，机械臂就这么伫在地上，当做拐杖一样，在那半蹲着喘气。

    他笑了笑，道：“老了当然就不行，不像你，那么年轻。”

    那机械臂上，多了密密麻麻的刀印，全是被库洛砍的。

    这玩意儿也不知道是什么材料做的，按照记忆当中，老爷子的激光都能挡，不是那么好切的。

    不然的话，早就被库洛给砍断了。

    “是啊，老了啊但是还这么顽固。”

    库洛握紧了秋水，“泽法，最后，最后，我再问你一遍，把心思收起来，多余的炸药岩交出来，以后你干什么没人管你，我说的。”

    “那可不行呢。”

    泽法深吸口气，挺直身躯，笑道：“我毕竟是顽固的老头。”

    那眼中，连一丝悔意都没有。

    咔。

    库洛收刀入鞘，声音逐渐变得冷淡，“那就不要怪我了。”

    他握住刀柄，紧盯着泽法，刀鞘上，都缠绕上金色电芒。

    刷！

    只是瞬间，一道缠绕着金电的刀光就呈现直线，出现在泽法的脸前。

    泽法一惊，连忙用机械臂架在跟前。

    “等的就是你这个，月胧！！”

    当！！

    刀刃砍在机械臂之上，发出清脆之响，这一记劈砍，让泽法往后退了几步。

    他的体力，跟不上了。

    泽法脸色一沉，脚步往后退的时候，左手握拳就要轰过来。

    然而这时，库洛眼中泛起一道寒芒，躲都不躲，刀刃变换角度，一刀直砍泽法的胸膛。

    三天的缠斗，已经把泽法耗的差不多了。

    现在，正是收取战斗果实的时候！

    嗤！！！

    血液，自泽法胸膛飙出。

    这一刀，直从泽法胸膛斩下，在他胸膛上划出了一道大口子。

    泽法身形一僵，旋即咬紧牙关，轰出去的拳头往前一伸，直接印在了库洛胸膛上。

    砰！！

    这一拳，让库洛也往后退却数步。

    他站直躯体，掸了掸胸口，衣服里面的霸气，逐渐消退。

    咔！！

    而泽法的机械臂，在这一刻突然崩解掉，成了碎块落在地上，露出了右手的义肢。

    泽法捂着胸口，神色复杂的看着掉落在地上的机械臂碎块，“碎掉了吗”

    “泽法老师！！”

    海滩处，一直在观战的艾恩惊叫一声，咬牙道：“快，用炸药岩，现在什么都不要管了！”

    “那可不行呢”

    就在艾恩发号施令的时候，她的背后突然响起了一个声音，让她一愣。

    披风在风拂动下的响掠声激起，一个高大的身影，出现在她的身后。

    艾恩猛然转头，就见黄猿双手插兜，保持着微笑：“炸药岩这么可怕的东西，还是不要用的好哦，尤其是在这座岛上。”

    在黄猿身后的海面，大量的军舰出现在那，朝着这边赶过来。

 第五百九十五章 库洛你太傲慢了

    “黄，黄猿”艾恩颤抖的嗫嚅出声，眼中尽是绝望。

    由库洛带领的大量海军将校，已经足够让人有压力了，而黄猿的到来，以及那身后的大舰队，只会让艾恩感到绝望。

    “老夫记得”

    黄猿看了艾恩一眼，笑道：“你是艾恩吧，跟随在泽法老师身边的人。”

    他伸出手，大手直接笼罩住艾恩那边。

    艾恩后退一步，吓得闭上眼睛。

    啪。

    那只大手，按在了她的肩膀上。

    黄猿笑道：“那么，还请不要做出这种愚蠢的举动哦，老夫的下属脾气不太好呢，现在已经收了很多呢，再挑衅他的话，或许会有不好的事情发生。”

    艾恩身形一僵，顿在那里，不敢说话。

    此时，舰队已经停靠在岸，大量的海军下到岸边，跟着黄猿一同从海滩那边围住泽法，与高坡上的海军一同呈现包裹之势。

    “波鲁萨利诺吗”

    泽法捂着胸口，朝着黄猿那边看了一眼，道：“你也来了啊。”

    “是的呢，泽法老师。”黄猿看向泽法胸口的伤口，噘开嘴惊讶道：“受了刀伤吗，好可怕呢。”

    “哼，还是这么的轻浮。”

    泽法摇摇头，握了握这右手义肢，低头看向了胸膛上的伤口，叹了口气，“还真是这一刀，让我气消不少啊。”

    “消气了？”

    库洛挑了挑眉，“老头，你这也没品了吧，死到临头你后悔了？你不是这样的人。”

    泽法笑了起来：“谁说老夫后悔了，老夫至少在这最后的最后，按照自己的想法来做了，不管这想法，到底是不是我突然的转变。”

    他扭过头，看向了艾恩和宾兹，还有那些neo海军，沉默下来。

    “泽法老师，我们”

    看着泽法的目光，艾恩咬了咬牙，就要冲上去。

    轰！！

    就在这时，自他们面前，一道巨大的冰墙围绕着海滩接水的区域环绕升起，将小半座岛都给围住，也隔开了艾恩与泽法。

    “老师！老师！！”

    艾恩瞪大眼睛，死命捶着那厚厚的冰墙，下意识就要动用能力。

    她的能力，可以让物体倒退十二年，这物体在十二年之前，一定会是水

    “啊啦，还是不要费功夫的好，我可不会让你这么做。”

    突然，一个浑厚的嗓音响起。

    库赞从一旁缓缓走来，道：“不要让事务吞没你的理智，艾恩。”

    “青雉！”

    艾恩转过头，满脸焦急道：“为什么？！”

    库赞看着冰墙那边，叹息口气，“这是泽法老师的夙愿，我只是在帮他完成而已，库洛那个家伙，成功让泽法老师消气了，但是也让那个‘黑腕’回来了。”

    ……

    “库赞这个家伙”

    库洛扫了眼那突然升起的冰墙，微微摇头，看向泽法道：“老头，你墓地人家给你选好了。”

    “哼，库赞啊，多管闲事，算了”

    泽法笑着摇摇头，看向了周围，这些海军，这些将校，每一个他都认识，每一个他都教过。

    他握紧双手，笑意越来越盛，看向最近的库洛，“说起来，你是我教过时间最短的，所以，我来给你多上几节课。有一点我不得不教教你，面对一个敌人，不管他受到何种伤害，如果没彻底失去战力，都不要小看，尤其是他在毫无牵挂的情况下！”

    咚！

    沙滩直接爆出了一团大浪，在库洛没有反应过来之前，泽法的身躯猛然窜在了库洛的跟前，对着他龇牙笑着。

    失去了那笨重的机械臂，如今的泽法，速度快了不止一点。

    库洛眼瞳一缩，脚步往后踏开，速度极快的一刀砍了过去。

    这一刀，库洛是准备用来挡泽法的拳头的，然而就在这时，泽法压根儿手都没动，只是脑袋猛然往前一窜，额头上带上了一层霸气，猛然撞在了库洛的脑袋上。

    这时候，他才伸出手，那手臂上出现了霸气，不再是那如风卷一般的缠绕方式，反倒是如水一样，像是墨一般的在进行流动。

    只一瞬，泽法就抓住了库洛砍来的刀刃。

    嘭！！

    那接触面的下端沙滩，卷开了一道大浪。

    握住刀刃之时，泽法往后一拉，带着库洛的身躯拉了过来，右手的义肢狠狠一拳掏中他的腹部。

    砰！

    一拳击中，让泽法的大臂处多了几道伤口。

    “反震力吗？霸气开创出自己的风格了啊。”泽法笑道。

    “你这老头！”

    库洛咬着牙，从脖子上飞快的往脸上缠绕上霸气，宛如铠甲一样附体。

    这一拳他已经用霸气挡住了，甚至对泽法造成了反伤，但这一拳的力道，哪怕隔着霸气，他也有些感到疼痛。

    “还没完呢！”

    泽法狞笑一声，他身躯往前一挺，肩膀直接撞了过去，一股特殊的柔劲将库洛又给撞开，紧接着他那握住秋水的左手松开，一拳猛逼过来，这一拳让库洛一惊，身躯一弹，就要往天上飞。

    “战斗时候要永远保持自己的理智和冷静，否则你的见闻色强度会衰弱的！”

    泽法打拳的手直接松开，直接在空气上炸响，霸气从他手掌上推开，直接打到了刚要起身的库洛，一下子将他打的老远。

    库洛身躯在空中横着停下，他抬起头，在覆有霸气的情况下，嘴角居然流出了一道血迹。

    “这老头”他龇着牙，身躯竖起来，复杂的盯着泽法那如墨一般涌动的手臂，“‘黑腕’吗？”

    泽法笑道：“怎么样，老夫还能再战吧。库洛，你虽然极度愤怒的时候会很冷静，但是在这种相对安全的情况下，你却会很松懈，你的缺点是太傲慢了。”

    “放屁！我这人最慎重了！”库洛犟嘴道。

    “哼哼哼，慎重吗？不妨碍你的傲慢啊。”

    泽法摇头笑了笑，脚步一踏，“撒，继续来上课吧！”

    咻！

    突然，一道黄色光束极快袭来，泽法看都没看，右臂往前一挡，那激光打在右手上，散发出无数道细小光束打在地面。

    “波鲁萨利诺！”泽法狞笑道：“不错，战场上，就应当不讲手段！偷袭也是一样！”

    “哦~”

    黄猿竖起一根食指，惊讶道：“泽法老师，挡住了吗？”

 第五百九十六章 你们会成为英雄

    这老头的实力，在库洛看来，上升了不止一个阶段。

    但生命气息却在疯狂的下降。

    有点回光返照的意思。

    但越这样，这个老头，就越可怕。

    高坡上的道伯曼拔出刀刃，往前一指，吼道：“全体海军，冲锋！”

    霎时间，两边的海军如潮水一般朝泽法涌去。

    “没错，对待敌人，就应该如此，尤其是我这种行将就木的人，用数量来换取体力的消耗，是正确的抉择！”

    泽法龇开牙，“不过，人数虽然有用，但你们也要保证自己的生命安全，用海军的命来换海贼的命，是愚蠢的事情！”

    他双手张开，直接突入到人群中，只瞬间，就将一群海军给炸开，飞在空中。

    “我来给你们上最后一课，如果在我这种敌人面前，保存你们的性命，并且得出战果！”

    他双拳往下一震，带起了一股绝大沙暴，将围绕在他身周的海军全都震飞。

    那股巨力，甚至将沙滩都裂开，渗入了海水。

    一名上校手持着刀刃从后方快速突进，一刀刺在了泽法的腰肋上。

    只是这刀尖刚没入一点，泽法拳头就下劈而来，一把将那把刀给打断。

    “哦，马洛里吗，时机选的不错，但这不应该由你来冲锋，你该当的是一个诱饵，吸引我注意力才对！”

    泽法腰间一扭，拳头往那一掼，打在了这个上校身上，将他一拳打飞出去。

    刚刚打飞，一个高大的海军挥舞着狼牙棒就跳着劈过来。

    砰！

    泽法猛力一拳直冲，将那狼牙棒给打碎，一拳正中这高大海军的脸上，打的他往后一仰，牙齿都飞了出去。

    “吉布森！这时候不应该跳，应该放低姿态攻击，这样你会攻击到我，你这样连马洛里都不如！我记得以前你的成绩比他好啊！”

    “奥尔科特！你站在那做什么，趁我空挡的时候应该用枪，你手里的火枪是摆设吗！”

    “鲍尔，为什么不上前，念旧情吗？！你这样很容易被海贼利用！”

    泽法一拳将那个迟步不前的海军给击倒，摆动着双拳，大叫道：“课上的还不够，要重新复习！”

    他的笑容，越来越盛。

    然而越是这样，那些中将，就越是不动。

    此时，一群人已经汇聚在一块，以黄猿为首，静静的看着泽法在那发挥。

    库洛咬着雪茄，任由烟雾在脸上飘飞，霸气已经从他的身上消退掉，烟雾之下，看不清他的神色，只听到他有些咬牙切齿，却带着一点莫名情绪的声音。

    “这个老头，临死了，还在教人吗，真是”

    库洛叹了口气，“让人不省心啊。”

    那些被他击中的人，没有一个人是死的，全都还有生命气息。

    “我要谢谢你，库洛。”

    鼯鼠在一旁道：“因为你的阻止，到最后，泽法老师都没有杀一个人。”

    库洛沉默片刻，缓缓道：“那也是我的老师。”

    ‘不杀’的大将，到最后，也没有杀一个人。

    他出海那么久了，就算抱有毁灭新世界的目的，可是遇到的海贼，根据情报，他都没有杀过。

    一直以来，都是如此。

    这个老头，现在笑的这么畅快，想要的就是这样的场面吧。

    对世界政府和海军的体制失望，可对他们这些弟子，他却没有失望过。

    走到这一步，泽法他只是在泄愤吧。

    现在泄愤完了，作为一个固执的老头，却又拉不下面子悔改。

    库洛明白的。

    他毕竟老了。

    在新世界游荡那么久，依旧没有去找四皇，也是因为他老了，不会是四皇的对手，真要过去，只会助长海贼的威望罢了。

    给海贼击败或者杀掉，终究是海军的耻辱。

    那还不如

    “八尺琼勾玉！”

    黄猿双手呈现‘ok’状，交叉开来，光束在他手中聚集成小点，呈现了大量的激光雨，直朝着泽法那边袭过去。

    这次，非常的准！

    “波鲁萨利诺！！”

    泽法双臂一震，将周围的海军全都震飞，带着笑容看向了黄猿，丝毫不服输的一拳对着激光雨砸了过去。

    嗤嗤嗤嗤！！

    激光雨降临，瞬间洞穿了泽法的身躯，将他打的节节后退，腿脚滑着沙滩一直退到那后方的冰墙上。

    也在这时，库洛握紧了秋水，声音异常的低沉：“我们内部出了问题，由我们内部解决，泽法老师，这也是你的愿望吧。”

    推荐下，我最近在用的追书app，【    app        】缓存看书，离线朗读！

    道伯曼闭上眼睛，眼眸之下，逐渐有泪水流出。

    那冰墙之上，泽法捂着身躯，右手在冰墙上撑着，一把捏碎了冰墙的一面，重新挺了起来。

    “来吧，最后一课，还没结束！！！”

    大量海军，再次冲来。

    这一次，不仅是他们，包括中将，都拔出了刀刃，冲了上去。

    泽法此时的笑容，无比的畅快，自他的家人逝去之后，他很少有这样的笑容。

    因为家人的失去导致他的精气神不如从前，深知自己发挥不出巅峰战力的他，逐渐转向幕后。

    英雄，除了从自己身上诞生之外，也能从其他人身上诞生。

    他在教导英雄的诞生。

    他想亲眼看着英雄的诞生。

    饶是对世界政府和海军体制失望，但是这些勇敢冲上来的人，终究是他所教导的，并且喜爱的弟子。

    “来！！！”

    泽法咆哮着，和这群海军冲撞在一起。

    道伯曼率先出阵，在海军的包围之下，一刀砍中泽法，沉重的力道，让泽法往后一退。

    【大海在看着】

    “道伯曼，正确！”泽法笑道。

    【这个世界的开始】

    斯托洛贝里持着双刀，在道伯曼先攻的同时，闪到侧方，双刀交叉切中泽法腰肋。

    【大海也知道】

    “斯托洛贝里，正确！”

    【这个世界的终点】

    “鼯鼠，正确！”

    【所以它邀请去向的】

    “鬼蜘蛛，正确！”

    【是应该前进的道路】

    “史铁雷斯，正确！”

    【所以它指引去向的】

    “古米尔”

    “达尔美西亚”

    一个又一个的名字从泽法嘴里吐出，同时，这些在世界中耳熟能详的名字，也在泽法身上留下伤痕。

    他的生命气息，逐渐下降到濒点。

    直到库洛从旁闪过，秋水一闪，直中泽法的心脏。

    泽法身形一僵，抬了抬手，似乎还想要反击，那只手拂到半空，随着他嘴角一勾，变化成了一个大拇指，对着库洛。

    【是正确的世界】

    “库洛，正确！”

    这些海军，就是他的梦想！

    你们，会成为英雄！

 第五百九十七章 库赞你这个MADAO

    红日，逐渐高升。

    战斗到现在，夜空也逐渐退去，东方的太阳的一角，逐渐上升开来，化为黎明。

    沙滩上的众多海军，已经停下了脚步，围成一圈，静静的站立着。

    在海军中间，库洛将秋水拔出，顺势一甩，甩出一团血液。

    泽法，在库洛拔刀之时，已经倒在了地上。

    他的脸上还挂着笑容，那笑容中，带着一些释然，和一些满足。

    “哈”

    库洛叹了口气，将秋水入鞘，盯着泽法，面色复杂。

    周边的将校，没有一个表情不复杂的。

    库洛看了一阵，闭上了眼睛，“再见了，泽法老师。”

    泽法在他们的围攻之下，死了。

    由他们这些昔日被亲手教导的人，完成了击杀壮举，尤其是最后一个教导的库洛，亲手完成了最后一刀。

    “看来是结束了呢。”

    波鲁萨利诺走过来，看着泽法的尸体，墨镜中有异样的光华闪过，他看了眼冰墙，道：“说起来，库赞这个家伙也来了吗？”

    你这老爷子明知故问。

    库洛翻了个白眼，他来不来，照理说你早就知道了才对。

    不过，这事情也无所谓。

    “泽法的尸体，怎么弄。”库洛问道。

    “当然是要带回去了，虽然他已不是海军了，但是也没被通缉呢，没有规矩说海军不能安葬平民的。”黄猿耸耸肩道。

    “行吧，不过”

    库洛俯身到泽法那边，握住了他的右手，随着一用力，义肢被他卸了下来。

    “这个我当做纪念。”库洛举着义肢道。

    这个，众人自然是没意见的。

    毕竟人都死了，想要个纪念什么的，很正常。

    收敛了泽法尸体后，一群人这才散开。

    他们不会在这个地方久待，毕竟大半个海军全都来了，他们可是各个重要地方的基地长或者有任务在身，这次要不是泽法这个人特殊，他们都不可能全部聚集起来。

    停留都不停留，完成了这次任务，他们直接开船就走了。

    “库洛，你不走吗？”

    黄猿在港口问向库洛。

    “我停留一晚，有点累。”库洛道。

    黄猿点点头：“好吧，老夫在本部等你，你也该去上任了哦。”

    说着，黄猿也上了船，离开了这里。

    等人走了之后，库洛摇摇头，目光往后，道：“喂，看这么久，是不是该出来了。”

    “啊啦，被你发现了吗，库洛。”

    高坡上，库赞挠着头走了出来，道：“我还以为不会被发现呢。”

    库洛扯扯嘴角，你这是把人当傻子吗，那么大冰墙你当人看不到？

    “泽法老师！！”

    在库赞出现的那一刻，他的身后又跑出来了两个人，艾恩和宾兹冲了过去，扑到了沙滩上那个成碎块的机械臂上，大声啼哭着。

    “就是这样，本来我想走的，但是这两个人，好歹也是我的师弟师妹，啊算是你的师姐和师兄吧？毕竟你入门最晚。”库赞说道。

    “少开玩笑了！”

    库洛额头爆起一团青筋，“这玩意儿还论辈分的吗？！我可从来没听说过！”

    他堂堂大将候补，算是艾恩师弟？

    接受不能！

    “总之，就是这么回事，这个机械臂我能带走吗？”库赞指着那机械臂，道：“毕竟我不是海军了，想要留念什么的，只能靠其他物品了。”

    “随你吧，那东西也没人要，老实说，贝加庞克那个笨蛋不干人事，装个义肢就行了，装什么机械臂，外物什么的，终究不是好事。”库洛咂咂嘴道。

    “喂喂，你这家伙没资格说这话吧。”库赞指着他腰间的道。

    “闭嘴吧你！老子是剑士加能力者！不是体术强者！”

    库洛怒道：“你这家伙有完没完，没事的话赶紧从我眼前滚蛋，不然我会逮捕你哦！逮捕你这个黑胡子海贼团的海贼！”

    “啊啦啦，讲话这么刺耳吗”

    库赞挠挠头，看向了泽法，顿了下，道：“嘛也挺不错的，男人嘛，最后完成自己的夙愿，依旧是很酷啊。说起来，这两个人怎么办，NEO海军之前打败了不少海贼，老师没了的话，这两个很难生存啊。”

    “有话你就直说，没必要这么弯弯绕绕。”

    库洛咬着雪茄，走了过来，用叫踢了踢还在哭泣的宾兹。

    二人停下哭泣，看向库洛。

    “我曾经说过，泽法老师要是不行的话，我可以来照顾你们，你们之前也是海军，现在只能算离职，可以返聘的，怎么样，有兴趣来我手下做事吗？”库洛问着。

    他承过泽法的情不说，这二人也是他的同门，没理由看他们在新世界里挣扎。

    的确如库赞所说，没了泽法的话，NEO海军就是一盘散沙，迟早会被嫉恨的海贼给灭掉的。

    那些士兵好说，反正没什么人认识，想退隐的话直接退隐，还想要在大海生存的话，自己的G3也有位置给他们。

    但这两个，可就不能胡乱放任了。

    “你手下做事？重新加入海军吗？”

    艾恩愣了一下，旋即摇头道：“算了，我也已经对海军失望透顶了，我决定伴随着泽法老师的坟墓，就这么度过这一生。”

    “在下也是！”宾兹叫道。

    “嗯？那可不行啊，我不是再和你们商量的。”

    库洛道：“你们两个NEO海军的干部，迟早会被海贼给盯上，作为同门，你们要这么完了，我心里也过意不去。其次嘛，你们两个是能力者，万一给海军添麻烦的话，也不好，还是由我看着吧。泽法老师生前也很担忧你们，这老头可以完成自己的夙愿去死，但是你们的夙愿还没完成吧，要打海贼的话，加入海军才是最好的。”

    “不然的话”

    他指着库赞，“你们总不会想跟这个MADAO一起去混日子吧？”

    “喂喂喂，什么叫做MADAO啊，感觉是很不好的词啊。”库赞叫道。

    “哦那我讲的直白点，流浪大叔，无业游民，迷茫之人。”库洛翻了个白眼，“尤其是你，库赞，从海军大将沦落到流浪大叔什么的，最差劲了。”

    “这还真是让人心伤呢，库洛。”库赞挠挠头，对着艾恩他们道：“不过，跟着我这个流浪大叔的确不行，不如重新加入海军吧，也没什么不好，你们还是想对付海贼的吧，重操旧业罢了。”

 第五百九十八章 二十六年一如梦

    “可是...”

    艾恩当然是想打海贼的。

    她以前是海军，做海军也习惯了，就算成立了NEO海军，那也是跟随在泽法老师身边，重新创立了一个海军罢了。

    她是知道泽法想法的，但因为太尊敬泽法老师了，只能这么去做。

    但是对泽法老师想要做的事，她一直都是很担忧，内心里，其实是不认同的。

    现在泽法老师被阻止了，也没造成什么伤亡，艾恩在悲伤之余，内心也松了口气。

    只是重新加入海军的提议...

    如果是其他海军，或许她就一口回绝了，实际上她刚才也是这么做的。

    但是加上库赞的劝说，而且这个男人还是库洛，这就让她的理智，压倒了悲伤。

    库洛是对她有恩的。

    当年他救过自己...

    “啊啦，那就别想了。”

    库赞看着艾恩的神情，“就这样吧，我替你答应了。”

    “嗯，可以，那就这样，我回头去和上面说说，你们重新入职，顺道问问那些NEO海军的士兵，有想当海军的我来者不拒，全都跟我去G3。”

    库洛摆摆手，“行了，就这么定了，歇息一天，然后出发回去了。”

    说着，他看了眼天空的白色，招了招手，“克洛！”

    嗖！

    克洛用剃跑了过来，道：“是，库洛先生。”

    “去，给我弄点酒和食物，酒的话，可以多加一瓶雪莉酒，还有一点纸，能烧的那种。”库洛说道。

    “额，库洛先生你是饿了吗？”克洛问道。

    “让你去就去，那么多话做什么。”

    库洛扫了眼自己抓住的那个义肢，道：“然后你带着艾恩和宾兹去休息，不用等我，我有点事要办。”

    “是，我知道了，库洛先生。”克洛推了推眼镜，走到艾恩和宾兹那里，道：“两位，我带你们去歇息。”

    “我...”

    “嗯？”

    艾恩还想说什么，但是库洛一眼就扫过来了，她抿抿嘴，最终叹了口气，站起身和宾兹一同跟着克洛离开。

    “我也走了。”

    库赞拎起那个机械臂，“这东西我带走了。”

    “喂...”

    库洛叫住库赞，让他的身躯顿住。

    “你可别死了，库赞。”

    “啊啦，担心我吗，放心吧，我是很难死的。”

    库赞背对着库洛，摆摆手，“下次见面的时候，再一起喝酒好了。”

    说着，他提着机械臂，逐渐远去。

    库洛瞧着他离去的背影，咂咂嘴，说着：“哼，能力者...”

    他拎着的那玩意儿可是有海楼石的，但看他那游刃有余的样子，很明显，这种程度的海楼石，对他的影响根本不大，就算不能用能力，他也是一个强者。

    很快，克洛就带回了酒以及食物，还有一叠纸。

    白纸。

    库洛接过之后，甩了甩这纸，“没有黄纸啊...算了，凑合吧，毕竟这个世界也没这种传统。”

    说着，他身躯飘飞，直升上空，飞到了空中，在克洛的视野中消失不见。

    库洛穿透云层，一直往上，直来到那最遥远的高空处，那里，有着一座浮空的大陆在那横亘着。

    随着库洛上升，大陆的下方洞开了一个口子，让库洛飞了上去，落在了这大陆上。

    大陆的周围显得很是荒凉，但唯有中间的一处地方，还有着绿植小溪。

    这是库洛之前拼的岛屿连成的大陆，虽然上次和夏洛特玲玲一战浪费掉不少，不过打完之后，他可是捡到了以前和凯多对战时候用的狮子头，也填充了回来了，再加上这段时间他在补充，这大陆的体积比以前要大很多。

    而那大陆中央，是不会动的。

    那核心处也是有着一点点纯金在那，再加上...

    库洛走到那中心处，扫了一眼，那地上，摆放着两个物体。

    一个是两把剑，交叉的立在那，另一边，则是一把黑色蝙蝠伞。

    这代表着两个主人。

    金狮子，史基。

    红伯爵，莱德菲尔德。

    这两个人，是对库洛影响较大的，从他们这学到了很多东西，并且虽然是敌人，但依旧很钦佩的人。

    至于洛神之流...

    那还不配。

    邦迪瓦尔德，他也没学到什么，自然也没资格在这让他烧纸。

    对，他就是来烧纸的。

    “想来的话...这么长时间，还是第一次给你们烧啊，清明快到了，来祭奠你们一下吧。”库洛呢喃着。

    这个世界可没什么清明。

    全都是他库洛自发的。

    “第一次来给你们烧纸啊，虽然年年说，但这次是不会忘了。”

    库洛把义肢放下，准备放在这两个物品的中间，但在这一刻，他突然愣了一下，又摇了摇头，将义肢放到了这两个物体的对面。

    “海军和海贼，还是别在一块的好，两码事。”

    他将义肢插在地上，盘坐在两个物体的中间，自顾自的给自己拿起杯子，把酒给倒上。

    “这酒我也不知道便不便宜，不过你们这些大海贼，喝什么酒都行吧，反正喝的就是个氛围。”

    他将酒杯放在两个的墓前，然后又拿出雪莉酒，又倒了一杯，单独放在义肢前。

    “至于你这个老头，我知道的，和库赞一样，只好这一口，虽然说刚刚才把你干掉，不过祭奠嘛，就是个仪式，不要考虑太多，嘛，你也听不见。”

    他将雪莉酒的酒瓶也放在义肢前，而后在三个墓前摆放起了食物。

    做完这一切，他点上雪茄，分别插在三个墓前的食物上，全都是三根。

    之后，他才给自己点上，咬着雪茄，吐出烟雾。

    “二十六年了啊...”

    库洛看着上空那几乎透明的天空，道：“已经二十六年了，老子活到现在，对以前家的记忆，也是只有一点点了，更像是个本土人物，不得不讲，这个世界，待久了也就习惯了，入乡随俗嘛...”

    “幸亏我特么还记得日子，不然的话，这清明还真烧不了，虽然还没到就是了，不过我们那的习俗，清明前后都是可以烧纸的。”

    “这次先祭拜你们，等具体日子到了，我再回一趟东海，祭拜下我父母。”

    库洛沉默一下，笑了笑：“真是世事无常，泽法你这个老头就算了，我倒是没想到我会给海贼烧纸...不过，也挺豪迈的，尤其是你，史基，你要是早点碰到我，说不定我会被你的豪迈征服，然后跟在你身后一同苟个二十来年，等你死了，说不定真的会继承你那飞天海贼团的提督位置。”

 第五百九十九章 我的皮在痒有人要打我

    世道这玩意儿，永远都是难料的。

    就如他库洛，梦想就是在东海当个支部上校基地长，有点小权，有点小钱，周边没人敢惹，餐餐大鱼大肉，偶尔去吃一顿东海最好的餐厅，最好就是在153支部，在那作威作福享受人生。

    世界政府就算换了，这个世界因为地缘环境，也不可能会有大的变动。

    海贼依旧会有，而海军，依然会是海军。

    他的梦想就那么大，但怎么能想到，到现在他都已经是大将候补了。

    一想到这里，他都恨不得给自己一个巴掌。

    你说你没事去招惹那个六百万的海贼做什么。

    如果不是这个事，他才不会有今天。

    说不定当时顶上一结束，他都已经是在东海当基地长，然后舒舒服的过一生了。

    摇了摇头，库洛将这想法抛出脑后。

    过去的事，就让它过去吧。

    现在要紧的，是如何在接下来的生活中，再次找到安全的诀窍。

    毕竟是新世界，强度不同往日而语。

    “你们三个老家伙，安眠去吧，世界怎么样，和你们也没关系了。”

    库洛将口中的雪茄掐灭掉，站起身拍了拍衣服，五指一张，脚下大地便卷开来，出现一个洞口，让他掉了下去。

    再回到城镇之后，库洛在这歇息了两天，这才开着军舰，往本部那边出发。

    这次只有一艘军舰返航，也只有他的人，不过多了两个。

    艾恩，宾兹。

    这二人被裹挟着进入了军舰，同样往本部前去。

    “我们真的会重新当上海军吗？”艾恩有些担忧的道。

    “放心吧，艾恩。”

    一旁的莉达拍着胸脯，非常自豪的道：“库洛是绝对没问题的，海军没有人不会给库洛面子。”

    克洛推了推眼镜，他对这话深表赞同。

    现在的库洛，除了是黄猿大将那边的第二领袖之外，本身也是一个大派系了。

    G3基地长，还有他们这一群上校，能量在海军内部也算是一号存在了，虽然单论库洛自己派系来说未免太过稚嫩，但他们可是海军一个大派系内的，让几个没有通缉，连海贼都不是的人加入海军，不要太简单。

    尤其是他们以前就是海军。

    而且这还是泽法先生的弟子，人脉宽广，门徒众多，连库洛先生都是其一。

    只要他们想加入，海军还是会看在那情谊上，给这个面子的。

    “这种事，根本就没有担心的必要，库洛先生，恐怕都没有考虑过这种事。”克洛宽慰道。

    “是这样嘛，克洛上校。”

    艾恩的美眸冲着克洛扫了眼，笑道：“你是库洛先生手下智计最高的人物，现在看来，果然有那么一股自信。”

    “在下也这么觉得！”宾兹应声道。

    这话让克洛胸膛一鼓，面露得色，推眼镜的动作显得更加飘逸。

    “过奖了，我还有的学习呢，在库洛先生面前，要学习的还有很多，虽然我现在是上校了，但永远都是库洛先生手底下的小兵。”他异常谦虚的说着。

    “还真是谦虚啊，克洛上校，你这样的海军也不多见了，明明是个上校，却还要把自己定位成小兵，这样的精神，我也要学习。”艾恩恒色道。

    “在下也是！”宾兹说着。

    克洛自信一笑：“人怀有谦卑之心，才能看得更远啊，我的确是库洛先生手底下的...”

    “克洛！克洛！”

    背后的军舰堡垒上，有声音响起。

    克洛高昂的语气瞬间变得低沉，眼中浮现一道黑线，“小兵...”

    那感觉，就跟泄了气的皮球一样。

    “我去一趟。”

    克洛摇摇晃晃的朝着堡垒里走去，那个姿势，感觉像是要用勺子，不过有些无力的味道。

    库洛是没考虑艾恩加入海军会不会受阻挠的事，他考虑这个，不如考虑一下中午吃什么来的更方便一些。

    板上钉钉的事，有什么好考虑的。

    所以，为了考虑吃什么，他开始叫克洛了。

    “来了，库洛先生。”

    克洛出现在门口，瓮声说着。

    “嗯？怎么有气无力的？算了...”

    库洛坐起身，咬着雪茄，道：“我饿了，招呼桔梗，让她给我做点东西。”

    “我也要！我也要！”

    门口突然窜进来一人，只见莉达兴奋的说着。

    库洛青筋暴露的叫着：“你要你自己去吃啊，我又不拦你，天天抢我的饭做什么。”

    说着，他揉了揉眉心，“那就再来一份，两份。”

    “不，我要吃双份！”

    莉达此时坐到了办公室的沙发上，对着克洛伸出两根手指，“双份。”

    “我明白了。”

    克洛扯扯嘴角，转身朝外走去，刚离开库洛的视线，他的精气神又如刚才那般卸了下去。

    除了作为海军要清剿海贼的正常任务外，他更多的任务，是给库洛打杂。

    跑腿肯定有他一份。

    这样不是个小兵，能是什么...

    “所以说明明有那么多人，为什么一定非要我做这种事！”

    克洛额头爆出青筋，“那我以后成为少将了怎么办，中将又怎么办！难道一直给库洛先生打杂吗，这也太没身份了吧，库洛！我...”

    “你在那念叨什么呢？！”

    后方传来了库洛的催促声。

    克洛抿抿嘴，脚步明显加快，脑袋低了下来。

    这种事，还是太远了，现在想他没有用，还不如想想别的。

    萨兹尔好像在吧...

    待会找他特训一下。

    “阿嚏！”

    船舱里，萨兹尔猛然打了个喷嚏。

    “你怎么了？”唐纳德在一旁好奇问道：“感冒了吗，感冒的话得去看看，需要在下帮你找芬妮小姐吗？”

    “没有啊...我怎么可能会感冒。”

    萨兹尔揉了揉鼻子，神色一下子凝重起来：“不是感冒，我感觉到我的皮突然在痒...糟糕！有人要打我！这种皮痒的幅度，是克洛先生！”

    他脸一下子就黑了起来。

    “嗯？你的见闻色，好像长进了不少啊。”

    唐纳德摸着下巴，好奇道：“这难道是传说中的预知？不对啊，那种应该是见闻色修炼到高深的地步才有的，你还不行...奇怪，但这又是什么？”

 第六百章 四舍五入就是一千艘啊

    几天后，库洛所率领的军舰到达本部。

    库洛也不耽误，下了船让一群干部去修养之后，就上了黄猿的办公室。

    “哦库洛，你回来了啊。”

    办公室内，黄猿正一脸惬意的喝着茶，见着库洛来，朝着对面的座椅努了努嘴，道：“随便坐吧。”

    那我还能和你客气？

    库洛翻了个白眼，大大咧咧的坐了下去。

    “老爷子，我在之前就给你发报告了吧，你看到没有。”

    “看到了哦。”

    黄猿笑呵呵道：“艾恩和宾兹重新入伍，当然没有问题，不过嘛，他们擅自脱离海军，这边的意见是从新兵干起。”

    “新兵？”

    库洛皱了皱眉，“那不会太慢吗，这两个人的实力，少说也有中校上校了，从新兵开始，没有必要吧，萨卡斯基元帅刚主持完世界征兵，没必要对自己人这么苛刻。”

    “嘛，只是个意见，你有建议的话，当然可以按照你说的做，不是什么大事。”

    黄猿微笑道：“毕竟也算我们的同门。”

    “你反正什么事在你这都不是大事。”

    库洛翻了个白眼，舒服的往后靠靠，然后一伸手，道：“老爷子，我要去G3了，那么危险的地方，是不是该给我点援助，什么和平主义者来个千八百台的。”

    “要的太多了哦，库洛。”黄猿轻轻的笑着。

    “没多少啊，老爷子我还给你省了。”

    库洛说道：“我来给你算算啊，现在和平主义者PXZ的价格略低了点，但总体而言，五台PXZ的造价差不多是四艘大军舰，我要一千台，放在以前就是一千艘大军舰，但是现在算的话，那就八百艘大军舰。”

    他激动道：“老爷子，我给你赚了二百艘军舰啊，四舍五入一下那五百，再入一下那就是一千艘啊！等于白拿！”

    黄猿噘开嘴，“一千艘，好可怕呢”

    “对吧对吧，所以...”

    “没有哦，库洛。”黄猿笑眯眯道。

    库洛垮下了脸，“那有多少。”

    黄猿伸出一只手，在库洛面前一张，然后又屈下了两根手指。

    “三台？那也太少了吧。”库洛有些不爽道。

    千八百台什么的，库洛当然知道自己是在狮子大开口，但是三台什么的，也太少了吧。

    “老爷子，我可是去G3，前线啊，这么危险的地方，你就给我三台？”库洛说道。

    “上次香波地你也征调了两台过去吧，飞马岛你也调了一台，再给你三台的话，就是六台了哦，库洛。”

    黄猿笑呵呵道：“老夫虽然也想全都给你，但是不行呢，海军全体现在还是供应紧张，不能全给你这边，不然上面会有意见的，而且，你也用不到和平主义者吧，库洛。”

    “我怎么就用不到了。”

    库洛不服了，“和平主义者啊，老爷子，不要小看这个技术啊，它可是用来抓捕那些难缠海贼的啊，就算是在新世界，用武之地也很大，从来防卫基地再好不过，这个一旦多了，我也可以放在军舰上，用来对付海贼啊。”

    “可是实在没有那么多呢。”

    黄猿挠挠头，看向库洛：“五台吧，最多五台了，老夫又要被说护短了呢。”

    “为了后辈你就多多担待吧。”

    库洛吐了口烟雾，“五台嘛，算了，有总比没有好。”

    “嘛，虽然和平主义者没有太多，但是老夫也给你弄了点助力哦，为此，还拜托了一下贝加庞克呢。”

    黄猿笑道：“你不是要回去祭祖吗？正好趁这段时间回去好了，老夫给你一段时间的假期，之后就去G3上任吧。”

    “哟呵，老爷子你良心发现啊，居然让我回去...”

    库洛眼中刚露出喜色，突然一愣，警觉道：“不对吧，你有什么事让我干？”

    自己回家祭祖，这以前和老爷子讲过，黄猿也知道每年到这个时候，自己肯定要回东海一次。

    “没事哦，只是让你回乡祭祖，这不是你们家的传统吗？”黄猿笑呵呵的道。

    “话是这么说...你不会哪里又要我帮忙吧？”

    库洛皱着眉，他以前回去祭祖都是不打招呼的，因为当时在飞马岛和香波地，作为基地长，他想休就休。

    虽然说海军休假是有规定的，不过他有老爷子罩着，休假什么的，从来不打招呼。

    但现在有些不同，他是处于即将上任状态，按理说还隶属于本部，在本部这边，怎么说都要收敛着点。

    他偷懒归偷懒，但是要正儿八经的休假，还是得按规矩来。

    这个假他肯定是要休，但是老爷子主动给他假，那他就觉得有问题了。

    有什么地方准备坑自己？

    还是说，又要去干掉什么玩意儿，比如从第六层跑到东海的老海贼什么的...

    “什么都没有哦，只是正常休假。”

    黄猿笑道：“去领你的座舰吧，开着它去逛一圈，毕竟也摆这么长时间了。”

    库洛狐疑的看着他，不确定道：“真的没什么要我帮忙的？老爷子你干脆直说，我现在可以答应你，过了这个村就没这个店了。”

    他有点忍不了，总觉得这老爷子不坑他一下，他有点难受。

    这不合规矩，这不合常理。

    这让库洛非常难受。

    “真的没有哦。”黄猿墨镜下闪过一道光华，“那么想做事情嘛，库洛，那这样的话，我这里有一些第六层通缉犯的...”

    “告辞。”

    库洛拱拱手，站起身就往外走。

    没事是好事，他还找什么事做，那不是人闲得慌吗？

    “克洛。”

    出了本部大楼，库洛打起了电话，“威尔伯在你旁边吗？”

    “在的，克洛先生。”

    电话虫那边浮现了一个戴眼镜的智障神情，“我们现在，在...在您的座舰这个仓库。”

    他的话语中，明显有些停顿，还有些说不清道不明的味道。

    但库洛现在没听出来，他现在可是有一个没有任何任务，可以回东海的假期。

    不要太爽。

    “在我座舰那里？那很巧啊，把它开出来，人召集了，我们回东海。”

    库洛笑道：“老子现在有假，全体回东海！”

 第六百零一章 好特么一个金色传说

    港口仓库中。

    克洛看着电话虫的眼睛闭合上，张了张口，目光从电话虫放向了那一片闪烁着金光的巨大东西，那金光的耀眼程度，刺的他往后一仰，眼睛差点都没睁开。

    “哇！金色！”

    一旁，莉达兴奋的声音响起，只见在那金光当中，一个身影在那里腾挪跳跃，似乎是在查探着什么。

    那身影在金光之下，隐隐出现了白色的头发轮廓，映照住了白金色。

    在这衬托之下，那刺眼的金光，在克洛眼里，呈现出了一艘船只的轮廓。

    太璀璨了。

    璀璨到克洛有些眼瞎。

    这东西...

    “犬岚！”

    克洛直接化为五米高的狼人，双爪乱抓，激发出大量的斩击，对着那金色之光斩了过去。

    嗤嗤嗤！

    当当当！！

    斩击进入金光当中，发出刺耳的脆响声。

    克洛在那愣了一会儿，似乎放弃了什么，化为人身，不可置信的看向一旁在那兴奋的威尔伯，“你把这个叫普通？”

    “是，我知道我做的还不够好，还没到库洛先生口中的普通境界。”

    威尔伯羞惭的低下头，“应该有更多，更多，更多的好材料，但这已经是我威尔伯的极限了，抱歉，克洛上校。”

    “不，我的意思是...”

    “无须在意，威尔伯！”

    克洛的话都没说完，卡斯就先抢了上去，重重拍向了威尔伯的肩膀，激动道：“你已经发挥出了你的最大努力了！虽然还不尽人意，但这是你的极限，以后肯定会超越这份极限的！”

    “卡斯！”

    威尔伯感动的看向他。

    “威尔伯！”

    卡斯眼中放光，大叫道：“我们一起努力吧，一起为库洛先生做更大的贡献！！”

    “哦！！！”威尔伯兴奋大叫。

    看着这两人在那惺惺相惜，克洛无奈的推了下眼镜，不想说话了。

    随便吧，怎么样他都不管了。

    这东西，他已经无力阻止了。

    挨打就挨打吧！

    本部港口，军舰停靠处。

    库洛在那咬着雪茄，百无聊赖的等着。

    周围有些路过的海军，对着他敬礼，库洛点点头，看着他们不断走过，咂嘴道：“怎么这么慢，开艘船能这么慢吗？”

    “库洛。”

    身后，一个熟悉的声音响了起来。

    库洛转头一看，就见缇娜带着芬波迪和赞高走了过来，“你在做什么？缇娜很好奇。”

    芬波迪和赞高一同敬礼，挺直躯体道：“库洛中将！”

    库洛点点头，吐了口烟雾，在缇娜好奇的眼神下，道“等船，老子的座舰弄好了，等着他们开出来，然后回东海休假。”

    “休假嘛，真好呢，缇娜很羡慕。”

    缇娜在那环着双臂，“执行完这次任务后，缇娜也要去休假，听说你的飞马岛很好玩。”

    “去吧去吧，海军过去打五折，熟人过去的话...”

    库洛想了想，从怀里掏出雪茄盒子，给了一根雪茄给缇娜，“拿去，凭此信物，打你个三折。”

    “如此优惠嘛，缇娜很感激。”

    缇娜接过那根雪茄，“话说，这个优惠力度，你不赚钱吗？”

    “只是一点小钱，亏了就亏了，不值得在意，去多一点，飞马岛的安全也值得保证。”库洛摆摆手。

    飞马岛赚的已经不少了，库洛对钱没什么兴趣，够用就行。

    给海军打五折这个钱，自然不能让店家亏损，多余的是他来补贴给店家的，但补贴那个数目，那是九牛一毛了，他总体还是赚的。

    而且这会让海军多多来他的飞马岛，怎么样他都是不亏的。

    至于海贼...

    海贼来也打折。

    打骨折。

    “缇娜很感谢，那你就等你的座舰吧，话说，选择那样的座舰，很符合你的风格呢，库洛。”缇娜惊讶道。

    “是吧，我就那么低调的人。”库洛自信一笑。

    “低调...”

    缇娜眼眸眯了起来，手拿起了嘴边的香烟，也吐了口烟雾，笑了笑道：“果然是你的风格啊，那缇娜就先走了。”

    目送着缇娜上船，库洛歪着脑袋，“老子当然低调了，那表情算什么意思，还不信我吗，我库洛可是人称东海低调先生的人啊。”

    就在他说完这话的时候，只见从一旁的海中，猛然窜出来一团金色，那金色之光，刺的库洛微微闭目，脑袋下意识的撇向一边。

    好半晌，他才适应了那金光，定睛一看，倒吸一口凉气。

    “嘶！”

    那是一艘舰船，一艘比大军舰要大很多的舰船，整艘军舰，船身是由钢铁铸就的，很多钢板附着在船身上，镶嵌的严丝合缝，船身的表面，还画着一些似龙似狮的绘画，似乎是金漆画的。

    船身上方，那似龙似狮的雕塑宛如在屋檐上的建筑一样，整个攀浮的船沿。

    船只的中心，有着大量的建筑，与其说是一艘船，不如说是一座小型堡垒群，全都是用金漆给画上一些似龙似狮的画，像是个浮世绘一样。

    在那有一座最大的堡垒之后，有着一座似龙似狮，有着羊头的大雕塑，对天仰望着，那羊头张着嘴，随着船只的动作，不断的喷着蒸汽。

    于此同时，船沿上的那些雕塑，也在此刻冒着小量的白色蒸汽。

    船头上，更是有着一颗霸气威武，嘴巴闭着的似龙似狮长着羊角的头颅雕塑，和那些用金漆画着的不一样，这玩意儿，是整体用金子打造的！

    一艘，非常金光闪闪的，蒸汽船！

    “好特么一个金色传说啊！”

    这一艘船，让库洛惊的都张大了嘴巴，“谁特么胆子这么大，这船也能开出去的？不怕被海贼给抢了？”

    然后，他才看到这艘船那个堡垒群上头的旗帜，是海军的旗帜。

    “军舰？胆子也大啊，搞的这么霸气，那不就是一个活靶子吗？！”

    库洛摸着下巴，“谁啊，胆子这么大？”

    他想了一阵，突然一敲脑袋，讶道：“不会是老子的吧？”

    “开玩笑开玩笑。”

    库洛呵呵一笑：“怎么可能是我的，我嘱咐的是普通的军舰。那么，这是斯摩格的？有点像，这家伙是越张狂越好，还是个老烟枪，冒蒸汽挺适合他的。”

 第六百零二章 我们还给斯摩格吧

    随着那艘黄金舰船越来越近，库洛看得更为清晰。

    这船，蛮大的。

    那些个堡垒群，以及前后宽广的甲板，看着就跟个小岛屿似的。

    一般的军舰，就算是大军舰那个级别，也不会大的这么离谱。

    实际上按照常理，海贼的船一般都会比军舰小，因为海贼嘛，本身就是要快速、便捷，易于突击。

    但那是常理。

    恰恰这是世界是不讲常理的。

    有些海贼的船，那是大的夸张，还特么很快。

    找谁说理去。

    “嗯？”

    库洛还在观赏着这艘船，突然见那船头雕塑的上方，一个小小的身影正对着他挥手。

    “喂，库洛！”

    莉达站在上面，冲着库洛挥手。

    “莉达？”

    库洛皱起眉，而后看向其他位置。

    克洛、卡斯、威尔伯、艾恩、宾兹、唐纳德、桔梗、萨兹尔、芬妮，他的属下都在那，而且他们身后，还有一些道格雷格的海军，再一看气息，堡垒里面全都是道格雷格海军大队的气息。

    咋地，他整个家当都在这艘船上？

    舰船停靠在港口上，在最靠近的情况下，库洛才看到这船的巨大，就那个船头雕塑，对比起来都让库洛觉得自己十分的渺小。

    “库洛！”

    莉达从雕塑上跳下，稳稳的落在库洛面前，兴奋的指着船只道：“金色的，很酷啊！”

    “我知道很酷，但你们上斯摩格的船做什么？”库洛问道。

    “斯摩格？”

    莉达歪着脑袋，“什么斯摩格？斯摩格在G5呢，这是你的船啊。”

    “赶紧的，从斯摩格船上下来吧。”

    库洛仿佛没有听到莉达后面的话，道：“斯摩格在G5，肯定是有任务啊，等他回来自己取船，你们开他的船就是不礼貌，我们又不是没船。”

    他机械性的走动过去，然后指着港口旁那个跟这艘金色舰船相比，像是大人和小孩一样的大军舰，“这是我座舰吧，我们上这艘船吧，就这艘。”

    “库洛？”

    莉达的脑袋上，多了几个问号，道：“我说这艘船就是...”

    “啊...我知道了，这艘船有点不像，那这一艘好了，这一艘，不能再改了，这一艘就是我座舰了！”

    库洛指着一旁一艘有着蜘蛛图案，比大军舰要大一点的船只。

    “那是鬼蜘蛛中将的船。”莉达眼眸往下一低，面无表情的道。

    “是吧，我看错了，那我看错了。”

    库洛像是机械的重复着指船的动作，他又指着一艘船道：“这艘吧，就是这艘吧，不能再改了，咱们就这艘吧。”

    你仿佛像个小孩子在那胡搅蛮缠要东西。

    莉达嘴角抽搐一阵，继续面无表情道：“那艘船好像是史铁雷斯中将的。”

    “你干什么啊莉达！”

    库洛对她龇起牙，“为什么要妨碍我寻找座舰！听话，把这艘金闪闪的船还给斯摩格，去找我们自己的座舰吧。”

    “库洛先生...”

    这时，旁边响起了一个弱弱的声音，是克洛。

    库洛的属下们，已经从船身一侧放下的阶梯那，走下来了。

    嗖！

    在这戴眼镜的智障完全看不清的速度之下，库洛迅雷般的抓住克洛的衣领，将他拎到自己面前，喘着粗气威胁道：

    “克洛！你告诉我，作为海军是不是应该正直一点，不能看中什么东西就昧下，对不对？！”

    看着库洛充满血丝的眼睛，克洛吞咽了口口水，下意识点头道：“是的，库洛先生。”

    “那就好。”

    库洛放开克洛，笑眯眯的对莉达道：“所以，莉达，不要想这艘船了，我们还给斯摩格吧。”

    莉达依旧面无表情。

    “好吧好吧，那就这样，一天，我去和斯摩格打电话，借你一天时间玩玩好了。”

    库洛像是宠溺一般的伸出一根手指，无奈道：“就一天哦，一天给你玩已经够了，斯摩格可是我的好朋友，这船一看就造价不菲，我们不能抢他东西啊，不地道。”

    你抢斯摩格东西还少了？

    莉达翻了个白眼，然后继续面无表情。

    “啊啊，三天，三天吧，不能再多了，这是我对你的让步，三天，好吧，就这样，我这就给斯摩格打电话，告诉他三天后还给他。”

    说着，库洛翻开手腕上的腕表电话虫，准备打电话。

    “库洛先生！！”

    就在这时，威尔伯从人群中走出来，激动道：“这就是您的船啊！您吩咐我的，我都尽我最大努力照办了！”

    这话，让库洛额头上出现了一团团青筋，他的手掌绷住，手背上也露出了青筋。

    他盯着威尔伯，那眼光仿佛要杀人似的，然后深吸口气，强迫自己语气正常。

    “我怎么吩咐的？是谁告诉你我的话的？”

    “是桔梗小姐...”

    威尔伯看着库洛的神情，以为他不满意，羞愧的低下头，“对不起库洛先生，我没能完成您想要的效果，但这已经是我所尽到的最大努力了。”

    我想要的效果？

    这特么金光闪闪的是我想要的效果？！

    “桔梗是怎么转述的。”他的声音开始发抖。

    “桔梗小姐说，船要不普通，要引人注目，要多加好材料。”威尔伯老实说着。

    “我...”

    库洛差点一口气没上来。

    桔梗为什么会传话？！

    嗯？

    我不是交给莉达...

    “莉达！”

    库洛瞪向莉达，“你到底传了什么？！”

    “我传了的啊...”

    莉达被库洛的眼神吓的后退一步，在那里委屈巴巴，“我是传了的啊，库洛。”

    不可能！

    桔梗能听错男人的话，还能听错女人的话？！

    “桔梗！你当时说了什么！”库洛冲着桔梗那边几欲吼道。

    “啊？你想嗦什锦糖？”

    桔梗愣了一下，道：“我知道了，待会就去做。”

    “我不是...啊，算了！”

    库洛头疼的捏捏眉心。

    “这船...”

    他看着那艘几乎能闪瞎他眼睛的船，抿了抿嘴，右手下意识放在了刀柄上。

    “库洛先生！”

    就在这时，卡斯拉着威尔伯重新站在了库洛的面前，低头道：

    “我知道威尔伯做的不好，没能让您满意，但是还请您给他一次机会吧！他一定会做的更好的，我保证！每个人都有从不好到好的蜕变，这是您教导的话！威尔伯他，他，他肯定也能蜕变到让您满意的地步的！！”

    威尔伯也低下头，整个人都快要暗淡了。

    库洛先生这幅表情，明显是极度不满意。

    但是他也没什么办法，他真的已经做到最大限度的努力了。

    看着威尔伯那副暗淡的样子，库洛龇了龇牙，无奈一叹。

    他松开手，拍了拍威尔伯的肩膀，道：“不要想多了，你做的其实不错，就是...嗯，传递的话有些问题。”

    威尔伯啊，办事比较靠谱的手下，他也不能因为自己的心态而伤了手下的心，毕竟人家没犯什么错，是按照他所听的要求来办的。

    他库洛又不是不讲道理的人。

    这事吧，主要应该是出在莉达的问题上。

    骂莉达？

    那委屈巴巴的样子让人气不打一处来，骂的心都没了。

    骂桔梗？

    她得听得懂才行啊。

    骂克洛...

    嗯！

    待会直接动手！！

    克洛突然一个激灵，莫名的有种不好的预感...

 第六百零三章 金猊号

    到现在这地步，除了上船，他还能干什么。

    总不能寒了部下的心。

    他库洛虽然平日里可以胡搅蛮缠，不顾下属面子，但是这个关头，他还是懂事的。

    一个猴有一个栓法。

    像克洛的话，他是可以乱发脾气，因为克洛现在很懂他，虽然以前也出了一些破事，但经过他的调教，总算知道了一些，反正他也被特训惯了，也无所谓。

    但像威尔伯这种，他本身是没错的，只是听错了命令，但对他自己而言，这命令是正确的，并且尽心尽力去办，那他库洛就没办法发火。

    至于卡斯

    算了，就当没这个人好了。

    他头疼。

    “库洛先生，请让我为您介绍您的座舰！”

    等着库洛一步步走上这个阶梯，到达甲板上后，威尔伯开始介绍了起来。

    他略带兴奋的道：“库洛先生，这是一艘蒸汽船！！”

    “我眼睛看得见”

    库洛嘴角抽搐一阵，道：“你都用了什么材料，这金光闪闪的，不会都是黄金吧？黄金哪来的，我可不记得我有那么多黄金。”

    他有钱是没错，但是威尔伯也没有动用他的资金啊，这钱都是克洛管的，克洛也没向自己汇报。

    像这个黄金做的船头，一看就价值不菲，收购这种数量的黄金，可不是一时半会能做到的。

    “不是！”

    威尔伯说道：“外面的画雕是金子和金漆做的，船头的雕塑是黄金，这些都是天龙人查尔罗斯圣赞助的，他还赞助了宝树亚当的材料，除了龙骨之外，船上任何用木料的地方，全都是亚当木做成的。”

    黄金

    宝树亚当

    “查尔罗斯？”

    库洛皱起眉头，“那个死渣渣送我东西干什么，多管闲事！还有呢。”

    “还有钢铁的材料！”

    威尔伯兴奋起来了，拍了拍在船沿上黄金雕塑下的钢铁船身，道：“这可了不得，是战国督查和卡普中将赞助的，在顶上战争时，可以阻挡白胡子攻击的超强防御金属材料，说起来这个切割起来特别费事呢，是花了好大功夫，才切成钢板的！”

    白胡子的攻击都能抵挡的金属材料？

    那不就是当初在顶上时候，要形成包围网的那个金属墙吗？！

    这玩意儿，不也是挺稀有的吗？

    本部那群笨蛋，为什么就这么舍得把材料就这么交出去了？！

    “整艘蒸汽船足以容纳三千人活动且有余。”

    威尔伯指着周围宽阔的空间道：“面积就像是一座小岛一样，非常的大，并且有足够的舱室让海军们入住。”

    船只的中间堡垒群，可都是让海军们活动的。

    这艘船也没有哨塔和桅杆，全都是被堡垒给代替，那些有些高的堡垒建筑，就是海军用来监视的地方。

    挺好，刮风下雨也不愁人员出问题了。

    “这艘船，配备了三十六门炮，加上船后方的一门副炮，以及船头的一门主炮。”威尔伯说着：“主炮的部分，并非是常规炮弹，而是由黄猿大将配合大科学家贝加庞克，运用和平主义者的构造技术，添加的主炮能力。”

    威尔伯走到船头那边，兴奋的拍着雕塑，道：“主炮就藏在这里面，只要库洛先生您有需要，随时都可以发射！”

    “老爷子的能力？！”

    库洛头疼的捏着眉心，“怪不得他刚才说还劳烦了一下贝加庞克，原来说的是这个意思啊。”

    “撒，库洛先生，还请你指挥舰船，让这艘军舰开启第一次航行吧！”威尔伯颇为期待的道。

    “是啊！库洛先生！！”

    卡斯握紧双拳道：“如此强大的军舰，一定会让大海中的不法分子心生恐惧的，我们从伟大航路航行回东海，让那些海贼明白，在海军面前，他们这些罪恶迟早会被消灭！”

    你让老子开着这船去死吧？

    这种船，开在哪都是显眼的。

    “对啊，库洛，我们开这船回东海吧，我想那个巴拉蒂了。”莉达也有些期待的道。

    其他人，或多或少对这艘船都有些向往。

    这么霸气的船，如果是他们的常驻军舰的话，想来会很好吧。

    “我倒是想开呢，但是乐园和新世界差一个红土大陆吧，总不能翻过去吧。”

    库洛辩解道：“这船留在这吧，我们坐普通军舰回去。”

    没有船能够用正规渠道通过红土大陆，想要带着船走的话，只能从鱼人岛那个方向走。

    所以海军想要用座舰通过红土大陆的话，也必须走鱼人岛。

    但那种地方，库洛才不想走呢。

    虽然海军有更为安全的方法规避风险，但万一呢。

    莉达嘟着嘴道：“你自己就可以带船飞过去吧，库洛。”

    这话，让库洛一愣。

    是啊，光想着如何让船留下，忘记了自己是能力者了。

    船什么的，他都可以带着飞过红土大陆啊。

    “好嘛，库洛，这船那么酷，再说我们是回东海，可以开的，可以开的。”莉达期待的看着库洛。

    很明显，她对这船喜爱极了。

    “我要是死了，都是被你给弄死的。”

    库洛对莉达翻了个白眼，走到甲板那，对着黄金雕塑拍了拍，叹了口气，“行吧，出发。”

    “哦！！！”莉达欢呼起来。

    这时，芬妮突然出声：“那个，是不是要给这艘船取个名字呢。”

    这话，倒是让所有人一滞。

    是啊，又不是普通军舰，如果是座舰的话，是要适当的取个名字。

    “我提议，叫它黄金冰淇淋号！”莉达跳起来。

    “如果是名字的话这么威武，不如叫制霸天下号。”克洛自信的一推眼镜。

    “我觉得叫狮子雄心号比较好听。”萨兹尔道。

    “叫案台号好了。”桔梗听的是芬妮的话，所以能够听清。

    唐纳德说着：“在下觉得真诚号很好听。”

    “正义号！”卡斯大叫道。

    “我同意卡斯先生的叫法，可以叫正义号！！”威尔伯也喊着。

    众人在那里七嘴八舌，听得库洛额头又开始爆出青筋。

    “行了，够了，一个破名字那么讲究做什么。”

    他又开始揉着眉心，制止了众人的发言，想了会儿，道：“就叫金猊号吧，用我的代号为名字，也比较符合这船的构造，就这样了。”

 第六百零四章 好多金子

    “哦！！金猊号吗！”卡斯莫名激动起来道：“我明白了，库洛先生！”

    你明白个啥，你一天到晚就明白。

    库洛翻了个白眼，懒得看卡斯在那激动，摆摆手道：“行了，带我去办公室看看，其他人没事就在船上找位置，卡斯，你来部署好你的海军大队。”

    “库洛先生，请跟我来，您的船上居所，在那里。”威尔伯指着堡垒群中最大的堡垒道。

    那里，是库洛的地方。

    堡垒的最上端，是库洛自己的房间，只有一层，也只有一间，是最大且最高的。

    而在下面一层，才是库洛的办公室。

    办公室也是非常之大，在一张金色且铺满柔软毯子的椅子上，是一张巨大的方形办公桌，办公桌前是两张大沙发，沙发前面各有个茶几，加上整体摆设，构造都是非常华丽的。

    而在门口，还有着一对海军旗帜，竖立在那。

    至于再下方，虽然有房间，但目前还没有定，都是一片空白。

    威尔伯在督造这艘船的时候，只考虑到了库洛，其他人都没有考虑到。

    “这样吧，你们在这大堡垒里，选自己的办公室，不过房间的话，你们去其他堡垒。”

    库洛在参观完了自己的房间和办公室后，一屁股坐在了那金色椅子上，屁股挪了挪，接着顺势往后一靠，舒服的在那坐着。

    不得不提，虽然这艘船很高调，但不得不说

    挺香的。

    都是上好材料，装扮的感觉能和玛丽乔亚相比了。

    “诶？不住一块吗？”莉达有些失望。

    “你失望个什么，我以前也没和你住一块啊，去，选自己房间去。”库洛翻了个白眼。

    “好吧，那房间的话，我就要你隔壁堡垒。”

    莉达嘟囔道：“办公室的话，就在你下一层好了。”

    “随便你，有需求告知威尔伯。”库洛道：“克洛，你也去熟悉熟悉。”

    “是的，库洛先生，我会办到的。”威尔伯点头道。

    库洛先生还是有事情让他做，这就代表着，他果然没有失去信任。

    太好了！

    “那么现在”

    库洛翘着二郎腿，一只手撑着下巴，另一只手按在了座椅的金色雕塑扶手上。

    轰隆！！

    外界，那巨大的金猊号，从海面上突然升起，带起了一团海水飞溅。

    “飞，飞起来了！”

    附近的海军，一个个抬着头，神色惊异。

    “中将，中将大人，这船飞起来了！！”

    附近的海军，惊慌的开始禀报。

    “不要激动，是正常状况。”

    那中将，正是鼯鼠。

    他抬头看了眼逐渐飞在高空的船只，道：“是金猊中将的船，飞起来很为正常，身为海军，遇到什么事都要冷静，否则你会被敌人轻易看出破绽的。”

    “是，鼯鼠中将！”那海军愣了一下，敬礼道。

    “不过”

    鼯鼠摇摇头，道：“还真是夸张啊，库洛，这么大的船，说飞起来就飞起来嘛。”

    但是，也见怪不怪了。

    他的实力，在海军内部是有目共睹的。

    船只升天，逐渐到达他们视野看不见的地方，到达云端，开始航行。

    在库洛能力的操控下，船只直接朝着红土大陆方向飞去。

    而在金猊号之内，有三千道格雷格海军大队在那对船只进行操控着，虽然现在也无需操控，此时的航行，靠的可不是他们，而是库洛本身的能力，但是准备工作要做好。

    至于其他人，已经去选自己的办公室，还有房间去了。

    “真是”

    偌大的办公室内，库洛盯着最前方的落地窗，那个方向，正好可以看到外面的一切。

    他手指无意识的在动着，操控着金猊号在空中航行，叹了口气，“老子这样，和史基那个老货有什么区别，不过要是能一直飞天的话，好像也不错。”

    飞在天上，那就没什么海贼了吧。

    船再显眼，别人看不见也行啊。

    但这种事

    也没什么必要。

    船嘛，就是航海用的，他整天用着能力在天上飞，那还航个屁海，他见不到别人，别人也见不到他啊。

    说到底，他还是个海军。

    ……

    乐园。

    红土大陆另一端，新世界的对面。

    “小的们，我们回来了！！”

    海面上，一艘镀膜的海贼船从海里冒泡，浮现在海面。

    这艘船很为巨大，只是整体有些破烂。

    甲板上，一名头戴船长帽的粗犷男子一手握着一把刀，朝天大叫着。

    “哦！！！”

    在他面前，一群海贼振臂狂呼。

    “终于脱离那个地狱了！”

    一个海贼喜极而泣，“新世界那个鬼地方，再也不想去了，还是乐园好！”

    “是的，还是乐园好！”

    船长露出狞笑：“新世界，我们再也不去了，以后就在乐园里抢掠就行了，那个地方我们去不了，但我们活下来了，再到乐园这个地方，我们一定会十分广阔的前景的！”

    新世界，对他们而言就是地狱。

    能够活着回来，已经是非常的幸运了。

    但只要回来的话，凭借自己在新世界历练出来的霸气水准，对付这里的海贼，当然是可以随便打的。

    就连海军，他也不怕！

    “让我们休整一番，然后找个镇子劫掠一下，宣告我们的回来吧！”船长大笑道。

    “哦！！！”

    就在海贼们欢呼的时候，在他们头顶，突然出现了一团阴影。

    一名海贼抬头望去，便是一愣，那上空处，一团金灿灿的巨大光芒，正在落下。

    “太阳，落下来了吗？”那海贼下意识呢喃着。

    但很快，他就反应过来，惊道：“有东西落下来了！！”

    一群海贼，这时统一抬头，看着那金光灿灿的物体，从一旁落下。

    轰！！

    物体落在海面，卷起一道大浪，冲击起那海贼船，几乎将这艘船吹的歪倒过去，这船被海浪推开了老远，才好悬的立在海面，没有被翻进水里。

    “那是什么东西！”

    船长从甲板上爬起，正了正自己的船长帽，朝那个方向看过去。

    只一眼，他就愣在当场，呆呆的看着前方。

    那金光灿灿的物体，逐渐显露出体形，让这些海贼看到。

    “金子！是金子啊船长！那是一艘金船！”一名海贼大叫起来。

    “哦！！好多金子，好闪啊！”

    “金船，是传说吗？！我听说大海有时候会从天空掉下来船来，没想到会掉下金船啊！”

    “金船”

    船长呢喃了一句，脸上露出笑意，目光尽是贪婪，“真是宝藏啊！小的们，靠过去，我们去那艘船看看！”

 第六百零五章 我是不会让这艘船蒙羞的

    “终于下来了，天空好无聊啊。”

    金猊号的办公室里，莉达在沙发上躺着，两个小脚在那一摇一摇的，在那打着哈欠。

    她的房间和办公室很快就选好了，接下来吩咐人按照她想要的风格布置就行，那种事莉达当然不会做，所以在说出了大体的需求后，她就直接来库洛的办公室了。

    毕竟威尔伯能把这船督促的这么好，布置个办公室和房间还是很容易的。

    所以她很早就陪着库洛，在那看云海。

    天空宽广，比大海还要宽广，但是

    也好无聊啊。

    除了偶尔飞过的一些怪鸟，天空上什么都没有。

    她在那看着都要睡着了。

    而这样的日子，她等了也有一阵子。

    这还是库洛用能力加速的原因，按照正常飘的话，其速度还不如在海上航行呢。

    确定了自己已经翻越了红土大陆之后，库洛就把船降下来了。

    “你以为天空有什么，本来就很无聊啊。”

    库洛翻了个白眼，“行了，我们到大海了，去把我鱼竿拿出来，难得休假，回去路上，我也钓个鱼玩玩好了。”

    “噢。”

    莉达从沙发上起身，真要出去，忽然一愣，指着左方的落地窗，道：“库洛，有海贼船，船动了，要过来啊”

    “海贼船？”

    库洛扭头一看，也愣了一下，“还真特么的有海贼船啊。”

    “库洛先生。”

    这时候，克洛推开了办公室的门，道：“我们发现了一艘海贼船在附近”

    刚说着，他也看到了左边视野前的海贼船。

    库洛所在的这个办公室，是可以看到除了后方之外的全景的，因为整个堡垒群，就他所在的堡垒最高，视野也最宽广。

    看到海贼船后，克洛用掌根推了一下眼镜，道：“那个海贼旗帜，好像是前几年突入了新世界后就没消息了，怎么会出现在伟大航路前半段？”

    “嗯？说说。”

    库洛看着那逐渐靠近的海贼船，不慌不忙的问。

    “是，库洛先生。”

    克洛说道：“自您要前往新世界后，我就在收集新世界大大小小海贼团的消息，大部分都记住了，这个海贼团也在其一，他们这个海贼团很血腥，在海军这也是鼎鼎大名了，出名的原因是他们很喜欢劫掠城镇，每个加入这个海贼团的海贼，手上都有平民的血。”

    “据说他们的传统就是加入他们的人，必须要亲手杀掉一个人，来表明自己的血腥。”

    “他们的船长‘血刀’西里尔悬赏金为一亿三千万贝利，而干部们也都有悬赏，总体可以达到四亿贝利。”

    “四亿啊”

    库洛盯着那靠过来的船只，笑了笑道：“那还真是高呢。”

    说罢，他看向克洛，道：“不是要试验吗，就拿这个海贼团试验一下吧，【金猊号】的威力。”

    “是，正好卡斯已经就位了。”

    克洛拿出电话虫，拨通了卡斯的号码。

    卡斯以前在船上的时候，除了领航之外，本身也是战斗指挥。

    像打炮啊领航啊航线啊这种事，库洛其实也不懂，只有严格经受过海军传统训练，才会知道如何做。

    虽然现在有威尔伯加入，但这艘船本来就很大，光靠卡斯是不行的，他的道格雷格海军大队还没办法单独离开卡斯完成发号施令之类操作。

    早在选房间的时候，他们自己的职责也分配好了。

    威尔伯加上艾恩和宾兹，都是有过海军传统训练的人，三个人加上卡斯分成四部分，来完成这艘船的主要炮击战斗。

    至于其他人

    库洛虽然是老海军了，但是摸鱼摸掼了，以前在东海训练的时候，也没在意这些东西，有空就是在那偷懒，不然就是找个没人的地方练剑术。

    莉达更别提了，她吃可以，还能懂一些大海秘闻，那也是那几年闯荡来的，至于其他的，不要指望。

    克洛以前虽然是船长，但本身也是靠大副的，他偏向于制定谋划，还有亲自上场。

    剩下的人就不要说了，全都是半路出家的。

    “喂，喂，这边是卡斯。”电话虫传出了正气凛然的声音。

    “卡斯，十点钟方向发现了一艘海贼船，击沉他，库洛先生在看着。”克洛说道。

    “明白！”

    电话虫那边没有挂，很快就响起了卡斯的声音。

    “威尔伯！展现正义的时候到了，十点钟方向发现了海贼船，在你的方位对吧，击沉它！”

    他似乎又用了一个电话虫。

    “是！”

    此时的威尔伯，就在甲板上，正对着那徐徐过来的海贼船。

    他握着电话虫的话筒，眉头倒竖起来，“这是金猊号的第一战，我威尔伯，是不会让这艘船蒙羞的，这边听令！”

    威尔伯举起手，看着那海贼船，深吸口气，叫道：“九点钟海贼船，炮击！！”

    轰轰轰！

    船舱里早就准备好的道格雷格海军，直接发射炮弹。

    而这时，威尔伯猛然往船沿上一拍，脖颈青筋暴露的吼着：“十倍！！”

    那刚从炮管出来的炮弹，在这一瞬化为十倍之大，宛如一颗颗大铁球，直朝着那海贼船扑了过去。

    西里尔此时还抱有期待。

    那可是金船啊！

    越靠近，他就越觉得这船非常的大，他的海贼船已经够大了，但和这金船比起来，还是差了太多。

    这金船上的画雕，以他长期劫掠的眼光来看，必然是黄金无误！

    而且船首那个雕像，肯定全都是用金子打造的！

    这么一艘金船，突然出现在他面前，一定是神看在他新世界太苦了，奖励给他的。

    有了这些黄金，他可以重新换船，然后购置一批更好的武器，在这伟大航路前半段称霸！

    就让那些不知死活的同行们，在新世界里狗脑子打出来吧，前半段的话，就由他来统治了！

    “船长，那艘船的上面，好像有海军的旗帜啊”

    就在他这么想着的时候，一个海贼拿着望远镜往前看着，突然说道。

    “海军？”

    西里尔愣了一下，正想着拿过望远镜看一眼，一声声炮响就让他一个激灵。

    前方空中，突然出现了十来颗巨大的炮弹！

    那炮弹根本不是常规的炮弹，那比一般的炮弹，要大太多了！

    其中有几颗，正好朝着他们这艘船压了过来

 第六百零六章 你的霸气怎比得上我的千锤百炼

    轰！！

    十来颗炮弹往前飞射，其中几颗正中那艘海贼船，卷起了强烈的爆炸，形成的火光将海贼船淹没，船只的残骸在火光之中飞溅，也卷起了附近海水的波涛。

    “真是漂亮的烟花啊，多多利亚桑，萨博桑。”库洛鬼使神差的来了一句。

    “萨博？”

    莉达一愣，往四处看去，“萨博在哪呢。”

    莉达所知道的萨博，是革命军的二把手，不过他在这个地方吗？

    “随便讲讲而已。”库洛耸耸肩。

    砰！

    就在这时，一个船舵忽地从那爆炸中弹射过来，撞在了玻璃上，又被反震力砸的粉碎。

    这让库洛嘴角抽了抽。

    他往后靠了靠，显得更加舒适，咬着雪茄吐了口烟雾，“行了，确定一下有没有生还人员，有的话再补几刀，没有的话就出发。”

    “是，库洛先生。”克洛敬礼道。

    其实这话无需库洛来说，他们知道该怎么做，在大炮击沉了那艘海贼船后，威尔伯便让人乘坐小快艇，到达残骸处。

    一是补刀，二是看一下有什么战利品。

    海军乘坐着快艇，在那拉着开关，快艇背后喷出一道道蒸汽，快速在海面上前进。

    这种小快艇，一般都是木船，需要人亲自手划，但是金猊号可不一般，作为蒸汽船，那么快艇当然也要蒸汽起来了。

    一共三艘快艇，唐纳德、萨兹尔、桔梗三人一人站在一艘快艇上，到达了那海贼船的残骸处。

    此时这船，船体的一半都成了木屑，另一半也碎成了几段，漂浮在海面上。

    所幸的是，那个船长室好像没有被破坏掉。

    “我来吧。”

    萨兹尔脚步一动，从快艇上跳到了那残骸之上，伸手就要拉开船长室的小木门。

    就在这时，在附近的小船上，唐纳德和桔梗都是眼眸一动。

    而萨兹尔握住门把的手，也在此刻顿住。

    哗啦！

    他身后的水面，忽然飞溅出一团水花，那水花当中，跳出一个人形来。

    “卑鄙的海军，死吧！！”

    西里尔满脸狰狞，手中握着刀，刀刃上染上霸气，一刀刺向了萨兹尔的后背。

    这群海军，居然伪造了黄金船，来吸引他们的注意？！

    现在的海军怎么都这样，太卑鄙了！

    如果不是他们伪装成黄金船，他们根本就不会受到影响，那样的话，船也不会被击沉了。

    他的船，他的手下，他想要在乐园称霸的梦想，此刻已经毁了一半了！

    要想重新召集那些在新世界历练过的手下，哪有那么容易的。

    都是这些海军！

    西里尔跳在了残骸上，刀刃直刺向萨兹尔背后，那刀尖离他的后心近在咫尺。

    刀尖划破这海军背后的披风，一直往里透去。

    叮！

    随着一声清脆之响，西里尔觉得自己的刀刃，遇到了硬物，被阻挡住。

    萨兹尔面无表情的转过头，看向西里尔，眼光往下一瞟，看到了刀刃上沾染的黑色，疑道：“霸气？新世界回来的？”

    “怎么可能”

    西里尔往后退了半步，惊道：“你能看到霸气？你也会霸气吗？！”

    “那种东西”

    萨兹尔身躯一转，大手染上一层黑色，直接抓住了西里尔的刀刃，狞道：“可不是只有新世界的人才会啊！”

    刀刃被握住，西里尔直接松开武器，拳头沾上一层霸气，一拳就朝着萨兹尔打了过去。

    “慢。”

    萨兹尔身躯一扭，直接擦着那拳头过去，他伸出另一只手，攥紧成拳，道：“让我来教教你，不是去过新世界，领会了一点霸气，就觉得到乐园就无人阻挡了，霸气这种东西”

    砰！！

    那拳头挥出，直接带出了破空之声，在西里尔猝不及防之下，狠狠一拳嵌在了他的脸上。

    这一拳之下，打的他眼眸翻白，嘴巴大张，飞出了几颗牙齿，轰然倒在船只残骸上。

    萨兹尔握着拳头，也不低头，就那么眼眸往下，轻蔑的看着西里尔，继续刚才没说完的话，“那可不是会了就无敌的东西，你那粗浅的霸气，怎么比得上我这千锤百炼来的霸气，而且，你还只是武装色而已。”

    说着，他那只握着刀刃的手，将刀刃一翻，在手中转了个刀花，握紧了刀柄，一刀砍下了西里尔的头颅。

    “就这种货色，居然也有一亿多？”

    萨兹尔一脚踢翻西里尔无头的尸体，将那个尸体踹到海面，只留下脑袋后，又不屑看了眼脑袋，道：“杀戮平民所带来的悬赏金，最没含量的了。”

    像这种货色，就是来十个，萨兹尔也不会怕。

    每天挨打，不是，每天特训所带来的成果，那可是非常强的。

    在西里尔没有出现的时候，他就感应到了后心处有股刺痛感，不用说，肯定是有人想要捅他，所以那一时间，他就停下来了，等待着即将出现的敌人。

    他的见闻色霸气，已经往一个极为强大的方向拓展了。

    拉开了船长室，萨兹尔一头就扎了进去。

    而就在这时，附近在快艇上的桔梗拿出了背上的大弓，张弓搭箭，面对水面，呢喃着：“还有残留呢。”

    咻！

    说着，她松开手指，一箭就射向水面。

    很快，海面上，就多出了一团血色氤氲。

    ……

    “嗯？”

    办公室。

    库洛通过落地窗，看着海军们将几个布袋带回快艇，往金猊号行驶。

    “萨兹尔那个笨蛋，为什么带个脑袋回来，那不脏吗？把人直接抓了就好了，杀了多麻烦，保存脑袋，很费事的。”

    他也瞧见了萨兹尔手里提着的脑袋。

    “可能是因为杀了方便吧，免得抵抗。”克洛在一旁说着。

    库洛从来不会阻止手下自己去获取功劳，只要不带上他。

    同样，在库洛手底下的准则，大家默认是海贼皆杀。

    所以想要功劳，那么只能带尸体或者证明了。

    尸体比较大，带的麻烦，带颗脑袋正正好。

    除了萨兹尔有这习惯之外，克洛也有这习惯，对于海贼，他从没留过手。

    唯一会抓海贼的，只有卡斯。

    不过实际上库洛还真不是海贼皆杀，他当年其实也放过不少海贼来着，都是一些没什么作恶，因为阴差阳错被悬赏被迫成为海贼的人，他都放了。

    至于其他海贼，只是因为不想立功，所以找准机会在没人看见的时候都给干掉。

    后来进入本部后，这个习惯反而保留了下来，只要能杀的都能杀，能放的就随缘了。

 第六百零七章 海军排面（&times;）海贼吸引器（&radic;）

    萨兹尔回来之后，海军们将获得的财宝上缴，由克洛清点后，向库洛汇报。

    “库洛先生，这次缴获了足足有三个袋子的财宝，有不少的金币，都是不同国家的，以及一些金饰，不过总体纯度不是很高，我把纯度高的金饰都带来了，至于剩下的，估值应该在五千万贝利左右。”

    说着，克洛放下了一个小布袋，打开之后，里面有几个品相不错的金饰。

    黄金是硬通货，至少在这个世界是。

    贝利也是和黄金挂钩的。

    “老规矩，换成钱给人分一分，虽然也没多少。”库洛说道。

    五千万贝利，这里三千来个人，一个人到手一万多，聊胜于无。

    “诶？有王冠诶。”

    莉达从沙发上下来，在那布袋里挑挑拣拣，拿起了一个黄金王冠，戴在头上，对库洛转了一圈，道：“我好不好看。”

    “那是死人玩意儿你也带，要王位的话让你哥退位不就完了。”

    库洛翻了个白眼，顺手摸了一下耳垂上的金饰，这玩意儿以前还碎过，还是重新补的，莉达还不知道，也不能让她知道。

    他手指一动，布袋中的一个带着宝石的金项链就浮了起来，漂浮在莉达跟前。

    “这个不错，拿着玩吧。”库洛道。

    “唔，项链吗？”

    莉达将王冠给丢掉，抓住了漂浮在跟前的项链，笑嘻嘻道：“库洛，这算是你送给我的吗？”

    “先拿着玩吧，有机会找个不错的饰品匠人，送你个好的。”库洛说道。

    “噢。”

    莉达把玩着手中的项链，好像没怎么听库洛说话，注意力全程在项链上。

    “克洛，剩下的你拿去给其他人，看看他们有什么喜欢的，拿着玩玩吧，这些品相不错的就不卖了。”库洛对克洛道。

    贝利的话，他有很多，飞马岛可是赚了很多钱，而且香波地的税，有一半是他的。

    本来他应该是拿六分之二，还有六分之一给战桃丸，剩下的六分之三给老爷子。

    但老爷子对钱也没什么兴趣，最后只拿了库洛的那一份，而他的那一份转交给库洛了。

    实际上要不是库洛强求，他都不会要钱。

    但不管怎么讲，老爷子这么挺他，回报还是要给的。

    他可以不在乎，但自己礼数要到。

    现在能活着孝敬的，只有老爷子这么一个了。

    其他的现在都在烧纸上香呢。

    解决完了那艘海贼船之后，黄金船金猊号，从伟大航路往着无风带行走，准备回东海。

    他不可能让这艘船绕【乐园】一圈的，回来时候旅行旅行还可以，但现在的话，他可是忙着回去上香呢。

    但是伟大航路这破地方，哪怕是经历了顶上战胜，经历了世界征兵，经历了海军的维稳，海贼，依旧是不会少的。

    尤其是大海上，有那么一艘庞大的黄金船在那航行的时候，只要有海贼看见，那总会免不了上来看看。

    不管那些海贼抱着的是什么样的想法，面对黄金，总是要来看看的。

    哪怕有海贼已经看到了他们前面一艘海贼船被击沉，还是想要来试试。

    正所谓试试就逝世。

    发现了黄金船的海贼，前赴后继的，扑入了海底

    ……

    轰！

    轰轰！

    办公室，库洛躺在椅子上，听着外面的炮声，额头不由出了一道青筋。

    “搞什么啊！”

    库洛坐起身，咆哮道：“还让不让人睡觉了！克洛，克洛！！”

    很快，克洛就出现在办公室门口，他轻微的喘了几口气，道：“来了，库洛先生。”

    “搞什么，这在搞什么！”

    库洛指着窗外的火光，青筋暴露的吼着：“让不让人休息了，这都什么情况，海贼把我这当大魔王了是吗？一个个勇士？不把老子的船拆了他们不罢休还是怎么着？！”

    这才几天时间？

    他们都没到无风带的边界，就这么一段时间，只要碰到海贼，就没有海贼不过来的。

    下到几百万的小海贼，上到几千万，在乐园算得上是有名的那种大海贼，只要看见金猊号，就直接过来了，然后不是被炮击沉船，就是让以卡斯为首的海军干部，彻底剿灭。

    这么一说，其实还算蛮好，但是

    它很烦啊！

    “他们眼瞎啊！看不见老子这个是军舰啊！老子这船是军舰中排面的排面啊！”

    库洛龇着牙道：“一个个都不怕的吗，都不怕老子在这里吗！就活的那么腻吗！啊？！”

    一开始，库洛都想干脆重新把船飞起来，但后来一想，那他这样不就是怕海贼了吗？

    他堂堂一个海军中将，大将候补，在乐园里还能怕海贼？

    这要是四皇那就算了，他库洛惹不起，这小海贼他要怂了，那他面子往哪搁。

    本来想着这么多人在，挑一下不知死活的海贼还不是手到擒来，现实也确实是这样。

    但是，他烦啊！

    从早到晚，炮声几乎就没停过。

    他晚上睡觉的时候，都能听到一些炮声响起。

    “库洛先生”

    克洛吞了一口唾沫，道：“金猊号的海军旗帜，本来就很小，而且咱们这个是黄金船，吸引贪婪之辈也很正常。”

    “正常，正常个屁！”

    库洛怒道：“老子来一趟乐园都这样，要去了新世界，那些海贼不就跟狗看到屎一样往前冲嘛！呸，不对，是狗看到肉一样。”

    黄金船威风是威风了，但是特么的，这船也是个海贼吸引器啊。

    这都不知道让他们弄了多少人头了，都准备看哪里有个海军支部，把人头一交直接换功劳。

    克洛他们几个上校升不了，但是萨兹尔这几个上尉，怕是能往上提一提。

    至于艾恩，在库洛上次和老爷子说之后，本部同意了她的重新入职，职位是上校，话说她原来好像还兼修科学家这一职来着，进了船之后，申请了个科研所，鼓捣东西去了。

    宾兹的话，是中校。

    原先他们那个neo海军，还有一个准将，不过被鼯鼠给抓了，丢进了因佩尔顿。

    作为前同僚，本部那边当然不会让他死，但是教训免不了要吃一顿，服刑之后的话，鼯鼠好像有说过看看能不能放出来。

    大家在海军这都有情分，没必要搞得那么见生死，泽法的教训，一个就够了。

 第六百零八章 新的超新星

    在金猊号解决那不知死的海贼船时，在老后方，一艘海贼船远远在那缀着，其中一个满脸伤疤的人，拿着望远镜，在观望着。

    “果然啊，那艘黄金船上是有人的。”

    满脸伤疤之人放下望远镜，啐了一口，“可恶的海军，拿这种玩意儿来对付我们海贼吗？”

    “船长，怎么办，放弃吗？”在他附近，一名海贼问着。

    “当然不！”

    刀疤脸握紧拳头，狞笑道：“海军既然想出这个计策，那我们也不会让他们失望，这是对我们的挑衅，必须应战，这艘船，我要了！”

    这握拳狞笑，展现自信风范的刀疤脸，是自极恶世代之后，在大海上崭露头角的新星海贼。

    伤痕海贼团船长，乱刀本杰斯坦，悬赏金一亿六千九百万贝利。

    在他旁边的人，是伤痕海贼团大幅兼战斗员，刀鞘胡德，悬赏金五千八百万。

    胡德听着杰斯坦这么说，点点头，“那就只能联盟了，据我所知，这艘船这段时间可是弄出了不少传言，很多和我们一样的人，都在惦记他。”

    “联合吧，让海军知道，海贼的尊严，不容被侮辱！”

    杰斯坦将望远镜丢下，一脚踩碎，转身朝后走去，在他背上，背着几把细刀，随着走路而晃荡。

    胡德瞧了眼望远镜的碎片，嘴角也浮起了狞笑：“终于不那么无聊了！”

    “特么的，前半段怎么回事，海贼不仅没有清干净，反而更多了是吗？”

    金猊号的办公室内，库洛望着飘在海里的船只残骸，来了一句。

    “白胡子的死，的确激发了一波海贼潮。”

    克洛说道：“库洛先生，您之前在香波地，已经解决过一批了，但是今年的海贼，在乐园这地方，还是有一些要值得注意的人物。”

    “什么？”库洛看向他，道：“又出了几个麻烦人物了？”

    “有几个。”

    克洛一推眼镜，道：“目前在前半段，最为活跃的海贼，是伤痕海贼团，这个海贼团，以身上的伤为荣，几乎每个船员都有一手不错的剑术，其中船长乱刀本杰斯坦，悬赏一亿六千九百万贝利，是个十刀流，与他战斗的敌人，像是被乱刀击杀一样，所以有这个称号。”

    “他们的副船长刀鞘胡德，是一个擅长居合的高手，出刀就毙命，遇到的人当中，没有人能挡住他第二刀。”

    “居合？”库洛挑了挑眉，“那还挺有意思的。”

    “排行第二的，是长发海贼团，船长长发莫里斯悬赏金一亿四千四百万，很凶恶的一个人，非常嗜杀。”

    “接着是明星海贼团，船长歌姬迪莉娅悬赏金为一亿三千万贝利。”

    “还有头盔海贼团，船长大头盔维尔德，悬赏金为一亿贝利。”

    “这四个海贼团，目前是前半段过亿的海贼超新星，比较神奇的是，这四个海贼团都是在一条航线上行进的，如果不被抓的话，用不了多久，他们就会汇聚在香波地，如果能从香波地逃生的话，进入新世界，想必也会造成一些麻烦。”克洛说道。

    过亿的海贼，都不是易于之辈。

    小瞧他们的话，是会吃亏的。

    这些人或许有麻烦的能力，或许有强劲的体术，又或许一手其他的技能值得称赞，一旦突破到新世界，只要历练一番，死掉还好说，活下去的话，必然会成为麻烦。

    没有人是天生强大的，就算是夏洛特玲玲，也曾经有加入其他海贼团的时候。

    不管是谁，都要经受历练，才能成长起来。

    就算是库洛自己，也有那十年如一日，不曾懈怠的修炼时间。

    这些海贼也是同样，如果有十足的历练，那肯定是个麻烦份子。

    所以，把敌人中的天才掐死在摇篮里，是最正确的做法。

    海军至少最大限度的，从四海和乐园掐死了不少未来的麻烦。

    “四个啊也不少了，而且还有那些几千万的海贼，结果变化还是不大啊。”库洛说着。

    萨卡斯基搞了个世界征兵，加上和平主义者，白胡子临死前弄了个海贼潮，其效果都是双方加强了一波，虽然总体不变，但从强度上来看，却是比以前高出很多。

    这个暴走时代，弱者可是活不下去的。

    “继续航行吧，这些所谓的活跃度高的，逮到了就给我轰掉。”库洛摆摆手，“真是的，老子休假期都没个安稳的嘛，那还不如直接去G3来的直接。”

    “是，我知道了，库洛先生，到达这个地域，应该没什么海贼了，我们已经快到无风带了。”克洛说着。

    无风带基本不会有海贼，目前的海贼用的还是风帆舰，而且无风带的海王类，也不是随便让人杀的。

    就算有那种可以不用风航行的海贼船，到达无风带，也很难在海王类的袭击下活下去。

    金猊号继续航行，而在大后方，一艘海贼船继续远缀着。

    同时，在其他海域。

    当！

    一座被烧毁的镇子中，一个长发飘飘，但体态壮硕的圆头男子将手中的S刀柄往下一顿，手中拿着已经被挂断的电话虫，浮起狞笑，高喝道：“小的们！出发了，找到黄金船了！”

    另一座一座城镇当中，一群居民如痴如醉的听着前方一个人在那唱歌，眼神迷幻，而在他们附近，大量的海贼翻进他们家中，拿出财物后大摇大摆的从他们身旁走过。

    那前方，一个打扮的五颜六色的女人浮起笑意，伸手道：“撒，臣服在本歌姬的歌声之下吧！”

    “船长！”

    一名海贼拿着电话虫跑过来，激动道：“发现黄金船的踪迹了！”

    而在另一个海域，两艘船靠在海面上，一艘是海贼船，一艘是商船，那商船中，大量的人蜷缩在甲板，而一群带着头盔的海贼则搬运着财物和物资。

    “哇啦啦啦！部下们，我们找到黄金船了！”

    在那群带头盔的海贼当中，一个带着牛角大头盔，头盔体积要比一般海贼大出三倍的汉子在那高声笑着，举起了手中商队护卫的头颅，“出发了，去抢黄金船！”

 第六百零九章 怎么又是海贼船

    库洛不会知道，因为他的金猊号的出现，哪怕只有几天，但是在附近海域，关于黄金船的传言还是风靡开了。

    传闻这艘船满载黄金，连船身都是黄金制造，常在无风带海域附近游荡，人一旦升起贪婪，就会遭至横祸。

    传言是传言，但依旧不乏有那些想要得到黄金船的海贼来寻找。

    这其中，就包括了那四个海贼团。

    在寻找当中，他们几个互相碰过面，虽然有发生冲突，但顾忌到这里是海上，以及对方都是过亿悬赏的，也没什么大冲突，按照他们的传统，能够到达香波地的，才有资格互相寻仇。

    余者，不过是大海的失败者。

    但是碰过面，他们也就有了联系方式，毕竟都是在找黄金船，作为过亿的海贼，他们不像其他人那么天真，会相信那个谣传，更多的，要亲眼见到才是。

    果然，如他们所想，这就是一个陷阱。

    一个吸引海贼的海军陷阱。

    两天后，缀在黄金船大后方的，从一艘海贼船变为了四艘。

    “就是那一艘吗？”

    其中，一个长发飘飘，身形魁梧，单手拿着S刀，一手拿着望远镜，朝前方看着。

    “对，就是那一艘，海军的军舰。”

    胡德笑眯眯的道：“很厉害呢，这些海军，用黄金来吸引人。”

    “呵呵呵，只是他们想不到，我们会联合起来是吗？”

    一旁，一个如清铃一般的声音响起，就见一个大明星装扮的人走了过来，带着灿烂的笑容，“哎呀，黄金船呢，真是羡慕，人家想要它呢，你们给我好不好。”

    “少开玩笑了，臭女人。”

    长发之人放下望远镜，咆哮道：“那是我的！”

    “这么凶的嘛，凶人家的话，小心人家的粉丝不答应哦。”大明星后退了一步，露出楚楚可怜的表情。

    “真是够了！”

    带着牛角大头盔的人走了出来，“我们不是要联合吗，为什么要内讧，我的家乡有句名言，众人分享美食的时候，吃进腹中的才是自己的。还是先合力摧毁这黄金船吧。”

    “嘁，少说废话了，蛮子。”

    长发之人不屑道：“先说好，我可不当炮灰，要上一起上！”

    “这是当然的。”

    这时，杰斯坦走了过来，随着他的走动，背上的多把细刀一阵晃荡。

    “胡德，你来说说作战计划。”

    “明白。”

    胡德笑了笑，道：“这艘黄金船比我们的船要大太多，火力也十分充足，在接近船只之前，我们不能直面他的火力，接舷战是我们的最好方式，不过既然是黄金船的话，里面的海军肯定是精英，这一点，我们得做好准备。”

    这话，没有人在意，那长发之人更是露出了嗤笑。

    他们这些过亿的悬赏犯，靠的可不是专门劫掠镇子和屠杀平民获得来的，而是实打实的闯荡而来。

    海贼杀过，海军也杀过。

    精英什么的，完全没人在意。

    其中战绩最厉害的，就是杰斯坦本身。

    他曾经干掉过一名海军中将！

    “接舷战没人反对的话，那么现在就想着是如何接近了。”

    胡德将那双本就是眯眯眼的眼睛，眯的更为细，道：“从后方突进就行，不要暴露在黄金船的炮口之下，以我们海贼船的便利，可以轻松的躲避船尾炮弹的轰击，直到彻底接近，进行接舷战。”

    “那不跟没说没什么区别嘛！浪费老子时间！”

    长发莫里斯喘了口粗气，登上这艘船的船沿，纵身一跳，跳回到自己船上。

    “小的们，目标黄金船，冲锋了！！”

    他举开S刀，大声吼着。

    很快，他所在的船只，率先提速，超越了其他三艘海贼船。

    “本歌姬可不能落后呢。”

    歌姬迪莉娅也露出笑容，旋身一飞，宛如跳舞一般，落回了自己船上，跟上莫里斯的海贼船。

    “那我也动身了，抢劫乃是这世界上最热血澎湃的事！”

    大头盔维尔德露出狞笑，也跳回了自己船上，海贼船跟了上去。

    而到最后，才是杰斯坦的伤痕海贼团，往前进发。

    不过他们的先后顺序差的不多，很快，四艘海贼船就平行在一块，朝着黄金船的船尾快速航行。

    “库洛，库洛。”

    金猊号，办公室。

    莉达在沙发上半趴着，双手撑着自己的下巴，小脚一摇一晃，问道：“说起来，你这么年轻，父母怎么去世的。”

    库洛眼眸一暗，顿了一下，侧头看向大海，缓缓道：“病死的。”

    “谢尔兹镇的医疗条件很一般，甚至说很差，而我父母嘛，是个倔性子，当时得病了也不在意，还强行的干着活，后来倒下去了，我一个人照顾他们，本来是想托人让他们去附近比较发达的岛屿去治病，但是没来得及，就去了。”

    伟力这种东西，依旧抵抗不了病魔。

    强如泽法，都有哮喘。

    海贼王，也有重病。

    生老病死，世间轮回，太难逃脱了。

    “也是从那时候开始，我强烈的有想要活下去的冲动，虽然说，得病这种事谁都意料不到，但是变强的话，至少能脱离一点小病，比如感冒发烧什么的。”

    库洛说道：“当然，我不是笨蛋，笨蛋才不会感冒发烧这纯属谣言，我这么聪明，不照样没有感冒发烧嘛。”

    “啊真好，我都没有见过我父母。”莉达突然有些低落道。

    “所以我都说了，小孩子想那么多干什么，快快乐乐就好了，过去的事让它过去，记下来就行了，没必要无时无刻活在记忆里。”

    库洛翻了个白眼道：“那样会很痛苦的。”

    “我可是二十了啊，库洛，才不是小孩子！你现在都不准许我喝酒。”莉达鼓起嘴巴。

    “小孩子喝什么酒，饮料就够了。”

    库洛瞪着她道：“别以为我不知道你经常偷偷跑出去尝酒是什么味道，你不让我看见，尝一尝也就罢了，但是在我面前，不允许！”

    “诶？”莉达一呆，“你怎么知道的？”

    “库洛中将！”

    就在二人谈着话的时候，门口突然被推开，萨兹尔跑进来，敬礼道：“后面，后面发现了四艘海贼船，正在向我方逼近！”

    海贼船这三个字，像是挑动了库洛什么神经一样。

    他豁然起身，骂骂咧咧的边走边道：“怎么又有海贼船！怎么都是海贼船！他们这么不怕死的嘛！啊？！好！不是要对老子这个黄金船好奇嘛，我让他们好奇个够，去，告诉威尔伯，把激光炮给老子抬出来！”

 第六百一十章 威尔伯你特娘的激光炮呢

    从办公室出来，库洛直接到后方甲板，此时，那里已经有很多人在那观望着了。

    “库洛先生。”

    见到库洛过来，克洛将望远镜递给他，道：“后方追来的四艘海贼船，正是上次我所说的，那四个活跃度比较高的，过亿海贼。”

    “嗯？”

    库洛接过望远镜，朝远处看了过去。

    果然，后方有四艘海贼船追来。

    海贼船上的旗帜，标志着他们的身份。

    一个骷髅头上满是伤疤。

    一个骷髅头有着一头长发。

    一个骷髅头化着妆，嘴部有个话筒。

    一个骷髅头带着头盔。

    和克洛上次说的十分吻合。

    卡斯朝他敬了个礼，问道：“库洛先生！要炮击吗？！”

    “炮击炮击炮击，一天到晚就是炮击，够特么烦了！”

    库洛眼中出现一抹狠色，“老子给你们来个狠的，让你们一天到晚没事干来烦我！威尔伯！！”

    “是！库洛先生！”威尔伯大声应道。

    “你特娘的激光炮呢，给老子拉出来，这么长时间都没试试激光炮的威力，就拿这四艘海贼船试试！”

    “激光炮”

    威尔伯睁大眼睛，立马立正敬礼，道：“是！我明白了！”

    激光炮啊，他也想看看具体威力。

    或者说，自从知道黄猿大将配合贝加庞克在主炮系统上构建了这么个东西之后，每个人都想看看，它的威力到底如何。

    不管怎么说，肯定是超越和平主义者的激光的，但至于高出哪里，那还需要试验。

    正好，试验的对象有了。

    大海上，黄金船在那四个船长眼中，开始转向。

    “发现我们了吗？”

    杰斯坦冷哼一声，“注意躲避了，我可不想还没近身，船就被破坏掉。”

    “放心吧，船长。”

    胡德笑眯眯道：“我测算过，这船虽然大，但速度上和我们还差点，没我们便捷，可以轻松的绕过炮击方向。”

    那黄金船，在他们靠近的途中，开始转向，带着炮口的船身，已经侧对向他们了。

    杰斯坦露出狞笑，指挥道：“绕过去！让他们见识一下，海贼船的便捷！”

    四艘海贼船几乎是同时往那黄金船转向的反方向直绕，在黄金船转向的时候，他们也转向，从原先船尾的位置，愣是到了船头方向。

    但罕见的，他们所预料的，要承受一轮炮击的画面，并没有出现。

    本来杰斯坦都做好要抵御炮弹的准备了，但想到的是，他们居然不发炮弹。

    “是知道炮弹也打不中吗？倒是聪明的海军，不过想要与我们接舷战来定胜负的话，那可就失算了，我可是很强的！”杰斯坦露出自信的笑意。

    就在他这么想着的时候，那船头上的像龙像狮，又长着羊角的雕塑，突然张开了口。

    那口中，直接聚集起了一团金光，在阳光照射下，反应出金色光彩的雕塑下，让那金光显得异常的刺眼。

    “那个是”

    唐纳德微微眯眼，还没等他有所探究，便看到那金光猛然冲射，变成了一束极为粗大的光束，很快，这光束贴着海面，卷起了一道海浪，如盖压一般的，临到了四艘海贼船的跟前。

    在他们眼里，眼中只有被一团金色光芒给笼罩住，便什么都看不清了。

    轰！！！

    在金猊号的甲板上，库洛看着那被金光吞没掉，在金光继续往前冲之际，留在海面上的，只剩下了四艘海贼船的残骸，已经碎成了木屑，连个大一点的残骸都没能留下。

    “嚯”

    库洛倒吸口气，战术后仰了一下，“威力这么大吗？”

    那几乎是瞬间，激光炮发射出去后，四艘海贼船，就成渣了。

    和平主义者的激光和这比起来，那粗细和速度完全没办法相提并论。

    其他人，也是一脸震惊之色，有甚者都是吞了一口唾沫，冷汗直流。

    威力，有点超乎他们想象了。

    这一炮，几乎没人可以阻挡得了。

    “太厉害了！！”

    卡斯和威尔伯一同攥紧拳头，脖颈上青筋毕露，“实在是太厉害了！！”

    威尔伯激动道：“激光炮太强了，没有人可以阻挡得了这一炮，大海上的海贼船，遇到我们只会被摧毁！”

    “这玩意儿威力这么猛的吗？”

    库洛下意识的点燃一根雪茄，看着那张口的金猊头颅雕像逐渐闭合，走过去拍了拍那雕像，吐了口烟雾，“老爷子这么尽心尽力啊，跟特么放大版和平主义者激光攻击一样，确实有点牛批啊。”

    一炮摧毁四艘船，而且看那些海贼船，造价还不低，一般的炮弹就算命中，也很难摧毁。

    这就是为什么海军经常在大海上追捕不到海贼的原因。

    因为军舰一般要比海贼船笨重很多，加上海贼船的便捷，再坚固一点的话，很容易逃脱。

    但是现在在库洛面前，那就很难跑了。

    这激光炮的速度，贼特么快，威力还很大。

    擦着碰着，船都会受不了。

    直接命中，更是直接成渣了。

    虽然这船他不怎么喜欢，但是这威力

    真特么安全啊！

    坚固的船只，威力巨大的主炮，给库洛一种满满的安心感。

    “解决了解决了，继续上路，什么玩意儿这些人。”

    库洛瞧了眼不远处海面上的残骸，嗤了一声，正准备往堡垒那里走去。

    哗啦！

    就在这时，金猊号的底下传出了几声从水中跳出的声音。

    只见三人快速跳出，整齐的落在了甲板上。

    “哈哈”

    杰斯坦满身鲜血，眼睛都瞎了一只，闭着眼在那喘气，“可恶的海军，你，你们胆敢如此做！”

    在他旁边的，是缺了一只手的胡德，他也想说点什么，只是看到船上之人之后，那双眯眯眼忽然睁开，“船长，这人是”

    “卑鄙的海军，西内！”

    另一旁，一个长发飘飘，十分壮硕，看着像个九世恶人一样的海贼，双手握着S刀，直朝着人群中扑了过去。

    刚才那一炮，要不是他们激灵，及时的下海，就彻底完了。

    就算如此，他们的家底，他们的属下，他们联合起来的海贼舰队，在这一刻全都完了。

    当！

    他举着的S刀，才刚挥下，一只手就挡住了刀刃。

    克洛出现在那刀刃挥下的方向，单手接住S刀之刃，另一只手推了下眼镜，道：“【长发】莫里斯？居然还活着吗，让人惊讶。”

 第六百一十一章 花里胡哨的

    接住这一刀的同时，克洛的脚步也不禁往后退了一步。

    由此可见，这个像九世恶人一样的海贼，力气不小。

    不过

    “指枪。”

    克洛推完眼镜，手臂闪电般伸出，一指就戳中了莫里斯的胸口，飙起一团血雾。

    “呜啊！”

    莫里斯完全反应不及，被这一指枪直中胸口，大喊了一声，倒在了地上。

    这一击，心脏都给洞穿了。

    “过亿贝利的海贼，这么莽撞的吗？但是身体素质还不错。”克洛一脚飞起，又是一道岚脚，在莫里斯胸膛上补了一下，才一脚踩了上去。

    莫里斯被这一脚踢的一阵抽搐，彻底没了声息。

    对付这等纯靠体质的存在，一记指枪是很难杀死人的，得再补几下才行。

    “乌狼！那是乌狼，船长！”

    看到这一幕，胡德的冷汗直流，都顾不上左臂的疼痛，叫道：“乌狼，还有白鲸！那个是‘巨盾’和‘大枪’，这些人都是金猊的属下！”

    “我是皓蝶哒！白鲸白鲸，白你个头！”莉达面色不善的道。

    这话，让胡德更为确定了，他看着那个背对着他们的库洛，颤声道：“金猊！这艘船是金猊的船！”

    “金猊？！”

    杰斯坦愕了一下，反手拔出了背上的刀刃，那些细刀，其中八把被他夹在双手的指缝中，剩下两把则被握在手里，眼中充满深深的忌惮。

    金猊？！

    那个击败了莱德菲尔德，击败了邦迪・瓦尔德，有传言说，他还击败了金狮子，和big・o打的有来有回，那个超强的海军，在这艘船上？！

    胡德是不会出错的，他对情报一直很敏感，也注意收集。

    那也就是说，执行这个吸引海贼计划的海军，就是金猊！

    “开什么玩笑啊！”

    杰斯坦咆哮道：“你一个大海军，为什么会在乐园里执行这种卑鄙的计划！还是说，海军都是这么卑鄙的吗？！”

    这话，让准备回去的库洛脚步一滞，他转过头，看向杰斯坦，“十刀流？花里胡哨的。老子是海军，你是海贼，我们怎么做，还需要跟一个海贼讲什么道德吗？”

    “可恶啊！！”

    杰斯坦吼了一声，然后直接往船沿跑去。

    他是自信，但他不傻。

    金猊和他的属下都在这艘船上，而现在还剩下的，只有他和他的大副，这肯定是打不了的。

    如果早知道这艘船上有这些人，他说什么都不会惦记这艘黄金船。

    海军太卑鄙了，只会用这种卑劣的谋划！

    他不会让这群海军如愿的！

    “摩擦摩擦！”

    就在杰斯坦准备动身的时候，旁边就传来了一声大吼。

    宾兹顺手丢了几颗种子在地上，周身扭动起来，随着扭动，那些种子瞬间发芽，变化为粗壮的藤蔓，直朝着杰斯坦和胡德奔去。

    当！

    杰斯坦双手挥舞，十把细刀直朝着藤蔓挥去，但是刀刃撞在藤蔓上，没有他想象中的切开，而是宛如撞到硬物一样，打出火花。

    “好硬明明只是植物。”

    杰斯坦迅速往后退却，已经快退到船沿旁，他不是能力者，只要跳入海中，这些人就不会拿他有办法。

    “别想走。”

    后方，突然传来了一个清脆的声音。

    杰斯坦一惊，往后一看，只见一个蓝发的女海军，出现在他背后，一只手朝他身上贴了上去。

    杰斯坦眼中出现一抹凶色，手中的五把刀，直朝着那边划下。

    砍掉你的手！

    艾恩看都不看，单手出现一团紫芒，在杰斯坦身上连点两下。

    “倒退吧。”

    登时，杰斯坦身躯僵住。

    当啷。

    手中的武器，在这一刻脱落下去。

    他的身躯缩小，变化为一个十岁左右的孩子，在那茫然的看着，有些不明所以。

    艾恩手上缠绕着紫芒，道：“我是吃了倒退之果的倒退人，一次触碰，可以让被我接触到的存在倒退十二年，两次就是二十四年，你看起来似乎承受不了我第三次”

    “艾恩，别心软了，我船上没有活下去的海贼。”库洛这时候来了一句。

    艾恩一顿，直接伸手，在杰斯坦身上摸了一下。

    啪。

    在那里，除了杰斯坦的衣物之外，什么都没有留下。

    “船长！”

    胡德叫了一声，脸色立马沉了下来，他目光到处扫视，在这些海军干部眼中胡乱看着，最终脚步快速挪动，脱离开藤蔓的追击，右手握住刀柄，直朝着莉达扑去。

    虽然说白鲸的大名很唬人，但是她看起来是当中最小的，只要能擒住她，拿她当人质的话，这些人说不定会放了他。

    胡德对自己的居合，可是十分自信的。

    只要一刀，突袭掉白鲸，那就可以

    右手握着的刀，在这瞬间被他拔出，化为一道寒芒，直朝着在那吃东西的莉达扑去。

    嗤！！

    突然，一道黑芒在他眼前乍现。

    很快，胡德便决定一阵天旋地转，只觉得天空和大海，还有这船只，全都旋转了起来。

    然后，他就看到了一个熟悉的无头躯体，在那喷着血泉。

    以及在那无头躯体旁，一个缓缓收刀的身影

    “你倒是不花里胡哨了”

    库洛看着那颗脑袋落入大海，又盯着倒下的尸体道：“就是有点看不清形势，在我面前，玩什么居合啊。”

    居合？

    他不要太熟。

    看到胡德的第一眼起，他就知道这是个玩居合的好手，但也仅限于‘好手’了。

    对付个一般人还行，但是在他面前，这刀慢的就跟慢放了似的。

    不是他吹，这世界虽然危险，但论插拔这一块，他可是最老的司机，不是，是最老的经验。

    鹰眼都没法和他比的那种。

    库洛吐了口烟雾，道：“搞几个人出来洗地，脏了不好看，然后派一些人过去，看看残骸那有没有漏的，有的话补刀，有财宝的话把财宝也拿回来。”

    “是的，库洛先生，我明白了。”克洛点头应道。

    “这都搞什么，克洛，下次再遇上，老子不希望有人在这打扰我，一点声音我都不想听到，再有声音，你看着办！”库洛瞪了一眼克洛，道：“这几天都给我烦透了。”

    克洛抿抿嘴，低着头，声音有些弱，“是的，库洛先生”

    那还能怎么办，遇到了他亲自上场呗，再让库洛先生烦的话，那接下来烦扰的只有他自己了。

 第六百一十二章 东海的骄傲

    所幸的是，四个过亿海贼团的歼灭，是在无风带附近，在歼灭完他们之后，金猊号行驶了一天，总算是达到了无风带。

    借由船底镶嵌海楼石技术的原因，库洛在无风带，好好的安静了一下子，再也听不到炮声了。

    这个技术，对他的能力，没有什么影响。

    船底镶嵌的海楼石数量并不是很多，而且库洛施展能力的媒介，也只是船本身，海楼石就是连带的，自然不会对他造成什么影响。

    穿越无风带后，金猊号总算是出现在了东海。

    “哦！东海！”

    甲板上，莉达站在船沿栏杆上，双手撑着自己，向外眺望。

    在她一旁，库洛也是深吸口气，舒缓的闭上了眼睛。

    终于回到了东海了。

    蓝天白云，微风和煦。

    没有那些强大的海贼，也没有诡异的能力者，恶魔果实在这里跟传说没什么区别。

    和平安定的气息，萦绕在库洛鼻间。

    这就是他的梦想安定之地。

    到达这地方，库洛整个人都松懈开了。

    “呐，库洛，我想去巴拉蒂，我好久没去了。”莉达转头对库洛道。

    “少来。”

    库洛翻了个白眼，“你以为我不知道你，只要一有假你就往东海跑，和克洛那个白痴号称东海黑白，他在黑夜你在白天，就老子难得一年回来一次。”

    说着，他顿了顿，揉了揉莉达的脑袋，道：“等我祭祖完，就带你去，我也好久没去吃了。”

    “都说不要碰我发型啊。”莉达甩开库洛的手，整理着自己的白毛，嘟囔着。

    “东海啊”

    另一边，卡斯感受着海上传来的风，微微一笑：“也好久没回来了。”

    “没想到，库洛先生和你，都是出自东海，实在是让人惊讶。”威尔伯在一旁说着。

    他虽然很早就知道了，但甫一回东海，还是让他觉得有些不可思议。

    东海啊！

    最弱之海，居然能出库洛先生还有卡斯这样的正义之士。

    还是说，东海本身就是正义之地？

    出身东海的克洛，现在也蛮正义的。

    “东海吗”

    唐纳德在那摸着下巴，思忖道：“或许是个神奇的地方”

    萨兹尔握紧拳头，“果然，世界的强者，和出身地在哪没有任何关系。”

    “东海吗”

    艾恩看向库洛，倒是没有什么惊讶之色。

    毕竟海军英雄卡普，也是出自东海。

    而且那位海贼王，同样也是

    东海，可一点都不弱啊。

    ……

    谢尔兹镇，153支部。

    自蒙卡被逮捕之后，这里的人不再承受高压统治，加上东海的和平，倒是非常安定的过了两年生活。

    这一天同样也是，但又有些不一样。

    港口附近的小餐馆中。

    一个小女孩急切问着几乎与她一样，等于是大号版的女人，“库洛哥哥还没回来吗？”

    那大号版的女人，是这家餐馆的老板，莉莉香，被库洛严重怀疑是‘不老果实’能力者之一的女人。

    她的女儿，就是那个小号版的人，叫莉香。

    “快了吧”

    莉莉香擦着盘子，朝着窗外看了眼，微笑道：“不要着急，每年这个时候，库洛都会回来的。”

    “快点吧，我好想库洛哥哥。”

    踏踏踏

    就在莉香这么说的时候，一群海军，从她的餐厅路过。

    莉香看到这一幕，眼中一愣，从椅子上跳下去，跑出门外，道：“犁帕大叔，是库洛哥哥回来了吗？！”

    “莉香啊”

    那群海军当中，为首的，正是犁帕。

    他露出温和的笑意，语气非常柔的道：“是的，库洛中将已经发来通报，我们正要去迎接。”

    说着，他继续往前走。

    “上校，小心，脚下有蚂蚁。”

    突然，他身后的一个海军突然出声提醒。

    犁帕脚步一顿，看向了脚下，就见一只蚂蚁缓缓路过。

    “啊多谢提醒，差一点就踩到蚂蚁了啊。”

    犁帕露出后怕的神情，等着蚂蚁过去，这才继续往前走。

    这一幕，让这些海军当中，有不少人露出别扭之色。

    但是少部分海军，却习以为常，仿佛应该如此一样。

    莉香张了张嘴，无奈的摇摇头，跟在了他们后面，一起到港口，等着库洛到来。

    很快，在那海面上，一艘金光闪闪的巨大舰船，开始靠近。

    “哇，金色！”

    莉香惊讶的张开嘴，看着那越来越近的舰船上方的海军旗帜，道：“军舰？库洛哥哥到了吗？”

    此时，除了他之外，余下的居民也聚在一起，一个个兴高采烈的看着那金色舰船。

    那可是库洛啊！

    他们从小看到大的孩子，居然成为了海军中的大人物，成为了一名中将！

    他们可是与有荣焉。

    金猊号，逐渐驶来，停靠在港口中，随着船侧放下阶梯，库洛一马当先的走下，带着一群海军，披风飘扬之下，站在了港口上。

    “哦！！库洛！！”

    “谢尔兹镇的骄傲！”

    “笨蛋，要喊中将！他也是东海的骄傲啊！！”

    居民们开始喊了起来。

    这喊声，让库洛微微一愣。

    “都来了啊”

    库洛挠挠头，“真是，我发来电报只是告知一下而已，用不着这么多人来接的。”

    “库洛中将。”

    犁帕当先，冲着库洛敬礼，身后的一群海军，也随之跟上。

    “好久不见了，犁帕。”库洛冲他点了个头。

    “好久不见了。”

    犁帕笑道：“没想到，你居然是中将了，当初让你去本部，果然是非常正确的选择。”

    我正确你个大喇嘛！

    库洛翻了个白眼。

    万恶之源你肯定也算一个！

    “卡斯，你也是，现在都是本部上校了。”犁帕继续微笑。

    “都是库洛先生教得好！”卡斯在那大声道。

    本部上校和支部上校，那是两个完全不同的级别。

    但要是能换的话

    其实库洛蛮想和犁帕换的。

    “库洛哥哥！”

    这时，莉香从人群中钻出来，站到库洛面前，激动道：“好久不见了库洛哥哥，我好想你！”

    “哦莉香啊。”

    库洛眼眉一挑，看着她身上的装束，讶道：“你也加入海军了？”

    此时的莉香，比起去年长高了一些，而且还穿上了有海军标志的围裙。

    “是的，我当上海军的见习服务生了。”莉香眼中泛着崇拜的光芒，道：“等以后，我也要去本部，给库洛哥哥服务。”

    “好，那你加油。”

    库洛笑着揉揉莉香的脑袋，对犁帕道：“我先去祭祖，待会再叙旧。”

    “明白，我来安排其他人休息。”

    犁帕点点头，带着人准备引导余下的海军休息。

    而莉香这时对犁帕吐了个舌头，“才不要让你来呢，让你来的话，他们连肉都吃不了了。”

 第六百一十三章 我家门前有两棵树

    “做人要善良，动物也是生命，怎么可以随意杀戮呢。”

    犁帕温柔的笑了笑，“你现在不懂，等长大了，你就懂了。”

    这话，让库洛一愣，下意识的打量着犁帕。

    “怎么着，你改信佛陀了？”库洛问道：“战国他知道吗？”

    “并不是。”

    犁帕摇摇头，道：“我只是觉得，肆意杀戮生命并不是好事，鸟虫兽类，皆是生命，大家都一样，又何必呢。”

    哗啦！

    码头旁的海面，突然卷起波澜，一条青鱼蹦Q着鱼尾，落在码头上。

    犁帕快步走去，轻轻的托起那青鱼，送入海水中，道：“就像这条鱼，它本来无忧无虑的在大海当中生活，只是偶然想要窥一窥海外的世界，结果就被人吃掉，实在是太无辜了，所以我们把它送回海里，让它继续在海里游荡，这才有个完整的一生。”

    “鱼”莉达愣了愣，想要伸手，但是犁帕的动作，让她没了这个想法。

    库洛：“……”

    他额角爆出一团青筋，“我说，怎么一年不见你怎么变成这鬼样子了啊，去年还很正常啊。什么鱼不鱼杀不杀的，你就是放它回海里，它也是个鱼，变不成人鱼回来找你报恩，顶多变成个儒艮。”

    说着，他突然一愣，皱眉道：“犁帕，你该不会是看了什么奇奇怪怪的故事吧，我跟你讲，那些什么放了狐狸变成狐女啊，放了鲤鱼成了龙女啊，放了把刀变成人妻什么的，都是假的，不能信，顶多是个能力者你知道吗？”

    “我只是不想杀生而已，也不想肆意的掠夺生命。”犁帕说着。

    “犁帕，你是海军啊。”库洛愣道。

    “海军也有不杀生的海军啊。”犁帕微笑道。

    这让库洛一时无语。

    海军只要对付海贼，一定会有伤亡。

    但偏偏，他们海军高层中，还有那么一位，以不杀闻名的海军。

    而且才被他送走没多久。

    可是有些不对啊

    去年犁帕还挺正常的，身为一名基地长，他很是尽责的行使了海军的职责。

    对付海贼也是不留情的。

    怎么过了一年，这就这也不杀生，那也不死人了。

    “我先去准备食物，其他人，带同僚们去歇息。”

    犁帕微微一笑，转身回去。

    库洛看着他的背影，咬着雪茄，有些纳闷，“这货怎么回事？”

    “一年前就这样了。”

    莉香狠狠的瞪了眼犁帕的背影，叫道：“库洛哥哥你上次回来祭祖之后，犁帕大叔去执行了个任务，回来之后就成这样了，什么不杀生，什么要善良，人要善良我当然知道啦，可是他不让我们打渔，也不让我们吃肉，说什么肆意的杀戮生命不好。但是犁帕大叔是这里的基地长，我们也没办法。库洛哥哥你管管嘛，连我们餐厅，都没有肉可以吃了，鱿鱼都没有。”

    “什么？不给吃肉？一年下来全吃素啊。”库洛惊了一下，“那怎么行，营养跟不上的。”

    “我要吃肉，库洛。”莉达在那叫着。

    库洛皱了皱眉，想到了什么，道：“这一年来，这货有出去打海贼吗？”

    莉香摇摇头，“没有，也不准其他海军出去。”

    “这人搞什么啊”

    库洛吐了口烟雾，看着犁帕越来越远的背影，道：“等着，我祭祖完再说。”

    说着，他就先往另一个方向走去。

    一群干部，跟在他的身后，一同往前。

    库洛的家，在这个镇子的边缘。

    因为父母是种地好手，所以在镇子边缘处，有一块田地。

    但已经很久不种了。

    那是一栋非常普通的小屋子，屋子看起来很干净，看起来时常有人在这里清洁。

    “还在啊”

    他看着门前的两棵树，对着身后之人道：“我家门前有两棵树，一棵是枣树，还有一棵也是枣树。”

    “什么意思？”莉达愣了一下。

    “自己猜，我当年被这话考的不要不要的。”

    库洛笑了笑，看了一眼自己家之后，就往后方院子里走去。

    他的父母，就埋在那里。

    后方院子里，有两座并起来的墓碑，刻着父母的名字，墓碑前方有隆起来的土包，土包前面还有上次祭祖的痕迹。

    “清理掉，重新搞。”

    库洛摆了摆手，克洛就往前，将土包前的旧祭品给他清除，然后重新给库洛弄了个新的贡品。

    库洛将贡品摆在两个土包面前，跪倒在地，恭恭敬敬的磕了三个头，才道：“莉达，你也来磕一个，祖先会保佑你，带来好运的。”

    “噢。”

    莉达点了点头，虽然有些不明所以，但是库洛说怎么做，他就怎么做呗。

    “祖先保佑？”

    唐纳德愣了一下，“库洛中将，你的祖先是花之国人吗？”

    “不是啊，土生土长的东海人，往上三代没出过谢尔兹镇。”库洛道。

    “奇怪”

    这个习俗，花之国才会有。

    不过据说北海的极北之地，一些天生海盗世家的人，也有祖先这个称谓。

    库洛中将的祖先不是出自花之国的话，难道是出自北海？

    东海可没有地方有这个习俗来着。

    等莉达磕完，库洛说着：“你们谁想磕头，磕几下吧，就是个仪式，求个好运。”

    “我来！”

    卡斯兴冲冲的往前，跪下之后就五体投地大声喊着，“非常感谢你们！为世界降生了库洛先生这么伟大的人，你们是最伟大的存在！请保佑我道格雷格・卡斯，继续行驶这正义事业！”

    也一直跟随在库洛先生身后！

    本书由公众号整理制作。关注VX【】  看书领现金红包！

    直到将库洛先生扶上海军的大将之位！！

    卡斯心中怒吼。

    库洛：“……”

    这话说的他跟天降猛男似的。

    实际上这就是个仪式。

    他这一世的父母他自己清楚，就是个普通人，除了长得美型了一点，也没有什么多余的了。

    他祖上三代，都是种地的。

    卡斯磕完之后，威尔伯也跟了上去，同样是五体投地，拜了三拜。

    其他人，也有样学样，不是磕头，就是双手合十的拜了拜。

    库洛在那咬着雪茄，看着墓碑，轻声呢喃着：“也够排面了，一群海军中的精英轮着给你们磕头，可惜了要是没死得这么早，你们应该会很开心吧。”

 第六百一十四章 你当我牛头人呐

    祭拜完之后，库洛带着人回返，直奔153基地。

    这地方，自然不能容纳三千人。

    犁帕索性就把外面给放开，让要塞和城镇都成为欢迎宴会的主场，三千的道格雷格海军大队，一部分进了要塞，一部分就在城镇的露天广场和街道，开始宴会。

    而库洛他们，自然是进了要塞内的主场。

    那长桌上，以军衔来分，库洛坐在主座，他的下属依次排开，犁帕坐在最后，只见他拍拍手，道：“开始吧。”

    很快，就有海军端着食物上来，摆在了桌子上。

    嗯，先是每人放上一盆沙拉...

    库洛看着面前的沙拉，动了筷子，“先吃素的也不错，养胃。”

    这话倒是无人反对。

    他们又不是不吃素。

    沙拉之后，海军们上了几盘黄瓜。

    “嗯...黄瓜，清淡，先吃点开胃菜也可以。”库洛拿起筷子。

    海军又端来食物，同样是几盘绿色的蔬菜。

    然后，绿色的蔬菜...

    绿色的蔬菜...

    绿色...

    绿...

    “你当老子牛头人呐，犁帕！”

    库洛额角青筋暴露，一把将餐桌上的食物给掀掉，对着他怒吼道：“还是让我是河童？！肉呢！肉！你特么不吃，你不能让我不吃啊！”

    “库洛中将。”

    犁帕的脸上，没有一点愤怒的情绪，继续微笑道：“还是耐心下来，仔细品味，很快你就会感受到，属于大自然的温柔和大地的馈赠，不用杀戮，不用掠夺，只需得到大自然的馈赠，就能饱腹，这样的生活方式，是最为善良的了。”

    “开什么玩笑啊！我可是人，我是杂食动物！”

    库洛一指犁帕，道：“你能存在于此，是因为我们的祖先一步步征服了这个世界，中间是不会缺乏杀戮和掠夺的，直视人类的丑陋吧，犁帕。还有，你以前不是这样的，到底怎么回事！”

    “我只是认为，人就应该这样，才算是人。”

    犁帕站起身，丝毫不惧的看向库洛，“善良、温柔，承接大自然的恩惠，对生命抱有敬畏，不再杀人，不再掠夺，我终于明白了，库洛，只有这样，人才能是人。”

    “而你...”

    犁帕指着库洛，道：“哪怕已经是中将，号称金猊，也不能否认，你是个手沾血腥的刽子手！”

    这话，让周围雅雀无声。

    所有人的眼中都带着不可思议。

    这是犁帕？

    这是海军？

    海军指责海军手沾血腥？！

    “你说的真好啊！”

    库洛咬着牙来了一句，“看在你以前是我上司的份上，我不跟你计较。”

    他深吸口气，瞪了眼犁帕，转身朝外，就准备走。

    这个以前算是照顾他的人，现在变成这幅鬼样子了，那么，他也不适合再在海军里待...

    “才不是这样！”

    就在库洛准备回去写小纸条打小报告之时，卡斯的声音突然响起。

    只见他站起身，指着犁帕义正辞严的道：“不是这样的！库洛先生所做的一切，都是为了正义！！”

    “什么正义！不就是杀人吗，真正的正义，才不会肆意剥夺人的生命！”犁帕大声道。

    “才不是！”

    卡斯站在犁帕跟前，用他那双充满肃穆的大眼睛直盯犁帕，“正义是肯定要有所牺牲的！大海上的海贼太多了，那些海贼，那些邪恶，让平民过不上安稳的日子，每天每天的担惊受怕，害怕被海贼杀掉，害怕被海贼劫掠，辛辛苦苦勤劳所获得的成果，不如海贼登一次岸。”

    “如果海军不杀，那么将永远遏制不住这样的情况，有些海贼，是抓不住的，因为抓住比杀死更难，而我们的精力是有限的，大海太大，而海军又太小，在平民和自身选择当中，我们当然选择平民！”

    卡斯大声道：“谁喜欢杀人，没有人喜欢杀人！但是为了保护平民，为了行使正义！我们把灵魂挂在正义之下，让正义来评判我们的所作所为！看看吧，谢尔兹镇能有如今的和平，不正是我们海军长久以来，行使正义的结果嘛！你连海贼都不对付，又如何完成正义，又如何对得起你背后的披风，还有那披风后面站着的，信任你支持你的平民！”

    说话之间，一股白气从他身躯上直冒，往犁帕身周冲击开。

    像是一股风一样，犁帕的披风和帽子都被吹开，帽子落地，露出他的头发。

    他睁大着眼，忽然躬起了背，双手抱头，“我，我...”

    在那白气激荡中，犁帕的眼神，显露出一点怪异来。

    那双眼睛，充满了温和，但又异常的麻木。

    好像除了温和，什么都不在了一样。

    但是在这瞬间，这麻木的眼神当中，又多了点复杂，关于人性的复杂。

    “犁帕上校！你是正义的海军！不是吃素的佛陀！！”卡斯又补了一句话，白气自他身躯再次冒出，又冲击了一波犁帕。

    犁帕的眼睛，逐渐清醒了过来。

    他跪倒在地，喘着粗气，脸上冷汗直流，“我，我这是怎么了...”

    “嗯？”

    库洛转过身，挑了挑眉，“怎么回事？犁帕？”

    这傻子都看出来有点不一样了。

    这货...好像有点不太对劲。

    “库洛！”

    犁帕站起身，像是重新见到了库洛一样，惊道：“原来是库洛啊！”

    “你别以为装作刚见到我这事就算完了，你刚才骂我刽子手，我记仇着呢。”

    话是这么说，但库洛还是重新坐回了椅子上，“什么情况？”

    “不知道...”

    犁帕摇摇头，在那愣了一会儿，才道：

    “一年前，我听到消息后周围好像有海贼，我就带人去看了一遍，然后就碰到了一个穿着黑袍子的人，在遇到他之后，我就觉得，人生应该善良点，不应该杀戮...”

    说着，他猛一捶地，“可恶，我怎么会这么想，我是海军啊，我当然是善良的，但是对海贼，不应当如此！”

    “能力？”

    库洛眯起眼睛，“你遇到能力者了？”

    能让人性情大变的，除了能力者，没有其他了。

    至于什么诅咒啊传说啊什么的，他是一个大字都不信的。

    但是能让人变得吃斋念佛的能力，倒是有点奇怪，像是鹤老太太的洗洗果实。

 第六百一十五章 好报循环机

    东海，某座岛上。

    金色舰船逐渐靠近。

    “就是这？”

    库洛站在甲板上，看着前方的那座岛屿轮廓，问着。

    “是的，库洛先生，犁帕上校所说的地点，就是这里。”

    克洛点点头，道：“斯旺西，这座岛屿内城镇的名字。”

    犁帕清醒之后，就说了那个他当时去过的地点，就是这个名叫‘斯旺西’的岛屿。

    起因是听说这里出了一个鬼鬼祟祟的人，像是个海贼，出于负责，他正好巡逻的时候，来这边看了一趟。

    他就是在这里，遇到了一个黑袍人，然后和他同一船的海军，全都变了。

    是的，不仅是犁帕，当时跟他去的海军，也都变了。

    但问题不大，卡斯都给治好了。

    想到这一点，库洛古怪的看着在他后面，挺直着躯体，宛如护卫一样的卡斯。

    这大胡子，真是说不出的怪异，不知不觉间，库洛已经完全看不懂他的能力了。

    说好的加速果实呢，这玩意儿能影响人的心智吗？

    如果说之前库洛还认为卡斯只是擅长‘蛊惑人心’的话，那么现在，这个力量都能晋级为能力了。

    甚至能影响心智的恶魔果实能力，他都能解开。

    恶魔果实，那可是号称‘奇迹’一样的伟力啊。

    军舰靠近斯旺西，自然也吸引了城镇中居民的注意，他们围聚在港口，看着那金闪闪的黄金船停靠在那，接着，就下来了一批海军。

    “是海军呢。”

    “海军为什么会到这来？”

    “算了，不重要，来了就是客人，好好招待他们吧。”

    那些居民，各自都挂着和善的笑容，其表情和之前的犁帕如出一辙。

    库洛扫了这镇子一样，这地方倒是和谢尔兹镇的构造差不了多少，唯一缺少的是海军基地。

    街道两旁的商贩，也有卖东西的，但一眼扫去，除了苹果蔬菜等一些事物，他也没有看到肉食。

    “海军，你们这样太粗暴了！”

    突然，一名老太太站了出来，朝着他们走过去，道：“你们的船，停靠的太粗暴了，大海里也是有生命的！”

    她走到库洛等人附近，忽然弯下腰，捡起了一条因为军舰停靠所引起的风浪，而震出来的一条鱼。

    她捡起鱼，不耐的看向库洛，道：“生命都是有智慧的，鱼缺水的话就会死亡，这份罪孽会在你的身上出现，你会有报应，你会不得好死的。”

    “喂，你这阿婆，怎么讲话的。”莉达有些不爽了。

    库洛摆了摆手，挤出了一丝笑意，“那么，这位老太太，怎么样才能有好报呢。”

    “当然是把鱼放生了，并且从此以后不吃肉食，不杀生。”老太太说着，虔诚的把鱼捧在手里，准备放生，“只要放生的话，就会有好报的。”

    就在这时，一只大手抓住了那条鱼。

    老太太转头一看，就见库洛抓着还在不断挣扎的鱼，愣道：“你想干什么？”

    “老太太，你这样获得好报的程度不够，我来教你一个最大限度获得好报的办法。”

    库洛蹲下身，抓着鱼尾，把鱼放进了海里。

    “你看啊，你放生一次鱼，就会获得一次好报，这个鱼的放生方式呢，就是进入海里，可是要获得回报呢，就又得有新的鱼上岸，找鱼太麻烦了，不如这样。”

    库洛把鱼拎了出来，道：“你就抓着这一条鱼，不断的把它放入海里，然后拎起来，再放入海里。”

    说这话的时候，他的手也不停下，把鱼放进海里一会儿又重新拎起，在一般人眼中滑不溜秋的鱼，被他死死的握住鱼尾，怎么都挣脱不掉。

    “如此往复，每天不断，这样你就能获得超乎寻常的好报，回头你再做一个可以自动旋转的机器，把鱼绑在上面，让他不停的接触海水，又不停的从海水中出来，这样你的好报甚至不用亲自动手来获取，我称之为‘好报获得循环机’。”

    说着，他一把拎起鱼，顺手甩给桔梗，对着老太太微笑道：“你看我这个方法怎么样。”

    “我，你”

    老太太呆愣在那，一时间哑口无言。

    他说的好像很对，理论上是没错。

    但是总有哪些地方不太对

    但是她又想不出来哪里不对，总觉得这个海军，说的蛮有道理，可行性非常强。

    库洛也不管老太太在那思考什么，微微眯起眼，低喝道：“卡斯。”

    “是！”

    卡斯上前一步，同样的，跟随着他们一同下来的部分道格雷格海军也一同往前，白色氤氲之气笼罩在他们身上，接着像是冲击波一样，猛力往前一荡。

    轰！

    那群居民，宛如被风一吹，和善的表情一个个消失不见，眼中恢复了神智。

    “我，我这是怎么了？”

    一个居民愣愣的盯着自己的双手，恍然大悟一般的道：“我是个猎户啊，我为什么不想打猎呢？”

    “奇怪，我是个打渔的，为什么会不打呢”

    “啊我放走了我圈养的家畜！可恶，我为什么会那么想！”

    不少的居民，这一瞬清醒过来之后，想起自己所做的事，不免有些后悔。

    “行了行了。”

    库洛拍拍手，制止了他们的话，道：“你们损失的一切，由我们海军来补偿，现在我问，你们答，在你们变得嗯，怪异的时候，有没有发现什么奇怪的点。”

    这话，让一群居民陷入了茫然当中。

    最终，还是一个老头模样的人，站出来道：“这位海军大人，我是这里的镇长，这座镇子平时很和平，最近都没来什么人，除了一年前来了一个黑袍人之外，就再也没出现了，因为这是近年来来的唯一一个陌生人，所以我记得很清楚。”

    一年前？

    还是一年前？

    库洛皱起眉，一年前的事，间隔太久远了，而除了这个镇子之外，他们来的路上也在收集情报，东海各地支部也没发现什么异常。

    也就是说，那个罪魁祸首，很可能早就离开东海了

    世界那么大，哪里去找这么个玩意儿。

    而且第六层罪犯里，似乎也没有相似的能力描述。

    这种，好像是吸收掉人类潜藏‘负面情绪，让人一心向善的能力，他可是从来没见到过记录。

 第六百一十六章 四皇这么没排面的吗

    库洛可以确定，包括犁帕他们在内，是被吸收掉了‘负面情绪’。

    或者说，只是保留了单纯的‘善’，宛如和尚一样的品格的‘善’。

    但他想不通，这种能力的人，用来对付这里的居民算什么？

    犁帕应该是偶然撞见，才被种下了能力。

    但意义何在？

    试验？

    这种能力，又有什么好试验的？

    他看起来会让人丧失战斗能力，因为所谓‘纯善’的存在，发不了怒，杀不了生，连掠夺生命饱腹都觉得是一种罪孽。

    听起来好用但对会霸气的人而言，这能力就是个累赘。

    就如罗那个家伙，手术果实那么逆天，也是影响不了霸气强大之人的。

    除非他自己也强到那个层次。

    所有果实，都是这样。

    霸气宛如一层无形铠甲不是说着玩的，任何能力，如果自己实力不到位，都无法在有霸气防护的前提下破开。

    如果实力到位

    似乎也不用这么麻烦。

    这个人使用的能力，是范围类，还是触碰类？

    超人系？

    还是动物种的幻兽系？

    这都有待商榷。

    不过唯一确定的是，这人真的不在东海了。

    库洛在东海又待了一阵，确定没有收集到什么情报，便带着人出发了。

    这人的能力，暂时没有影响到人的生命，库洛也不可能在这么大的世界中，去找这么一个暂时没有威胁力的人。

    这人连个面都没有，通缉令都没有，他哪找地方找去。

    而且他也没那么多时间。

    本部开始催他了。

    他在东海停留的时间，已经够久了。

    不过在出东海之前，他还是去了一趟巴拉蒂，包了个场，让他属下都吃到了巴拉蒂的美食。

    这也让巴拉蒂好一阵忙碌。

    毕竟他这几千号人在这，还有个战斗力一点都不弱的大胃王。

    吃完之后，库洛通过无风带进入伟大航路，朝着红土大陆那边航行，一直到红土大陆之后，他才将船飞了起来，进入新世界，航行数日之后，进入本部。

    ……

    “哦~库洛，回来了啊，你回去一趟，大海上可是流传着‘飞翔的黄金船’的见闻呢。”

    办公室内，黄猿笑呵呵的说着。

    “你还说？你在这出什么力啊。”

    库洛翻了个白眼，自己给自己倒了一杯茶，顺手给黄猿倒了一杯，道：“你给贝加庞克多少钱，他这么帮你。我付他双倍，让他给我把船改回普通样子吧。”

    “那可不行呢~这也算是一种实验，通过你的船，正好可以在大海上试试看。另外，贝加庞克现在很忙哦，他现在正带领着特殊科学班‘ssg’呢，这已经完成了，要进入实验阶段了。”

    “ssg？”库洛愣了一下，不再说话。

    他知道这玩意儿，世界政府新依仗的底牌，以此可以不惧任何海贼。

    但是库洛觉得这都是扯淡。

    大海上真正的强者，是这个世界科学没办法超越的。

    一笑老哥好像把希望都放在这个上面，以此想要在世界会议上废除七武海这个制度。

    但是老一派海军，包括库洛，对此是持不支持态度。

    萨卡斯基元帅更是反对。

    “那种东西我管不着，但是有一个事，你帮我留意一下，第六层有没有什么遗漏的”

    说着，他把东海的见闻告诉了老爷子。

    “善？只留有这种东西和鹤婆婆的洗洗果实很像呢。”

    黄猿沉吟一阵，道：“不过六层跑出来的家伙，好像没有这种能力。”

    “哦”

    库洛眯起眼，“跑出来的人没有，那就是这两年新得到的吗？或许就是在东海得到的，所以在东海试验了一把，那么现在或许是进入伟大航路，或者在新世界了，算了，跟我也没什么关系。”

    他站起身，道：“那老爷子，我先走了。”

    “去上任嘛，要注意哦，库洛，你所在的g-3，可是前线啊。”黄猿说道。

    “我当然清楚了。”

    g-3何止是前线，那是前线中的前线。

    新世界的势力划分，错综复杂，但正要分的话，也能分出个大概。

    四皇当中，夏洛特・玲玲的势力在新世界面对海军势力最为靠前。

    按地图来算，在夏洛特・玲玲的左后方，是凯多。

    凯多的右边，是前白胡子势力，也是现黑胡子的地盘。

    剩下的一角，是红发的势力。

    但这些势力，也并非是完整的拼图。

    他们的势力中，也有多如繁星的其他势力，这都是在新世界闯荡的大量海贼。

    虽然不是四皇对手，但也不容小觑。

    因为谁都不知道，他们何时能取缔四皇，成为新的四皇。

    威震新世界的四大海贼下面，可是有着不少强者在那觊觎。

    其中有些人，比起四皇来说差也差不到哪里去。

    相比之下，那个真的什么都不算。

    “库洛先生，大新闻！”

    就在库洛出了本部建筑，上了自己的金猊号的时候，克洛突然拿了几份报纸过来，道：“多弗朗明哥辞去七武海位置了！”

    “嗯？”

    库洛一听，愣了一下，接过报纸说着：“他会辞去七武海位置？开什么玩笑，这玩意儿比谁都精，七武海可是他的护身符，这么丢掉的话，可不太好吧。而且，世界政府那边不会答应的。”

    他接过报纸，扫了一眼。

    上面还真是有多弗朗明哥辞去七武海的新闻，报纸上有一张照片，映着多弗朗明哥那张令人讨厌的脸。

    除此之外，这个版面，还有两个重磅消息。

    “草帽小子和罗形成联盟？目标凯多？基德、霍金斯、阿普也形成联盟？目标big・o？”

    “这草帽还在那活蹦乱跳啊，我以为他会修养一段时间。”

    路飞可是被库洛实打实的砍了一刀，那一刀伤害可不轻，现在居然还在这活蹦乱跳

    “罗吗？是遇到他了吗？所以获救了。”

    库洛将报纸一丢，不屑一笑：“但是就凭他们，也想挑战四皇？四皇这么没排面的吗？他们哪来的胆子，给他们挑赢了，那我们海军算什么，笑话吗？”

    海军和四皇对峙多少年了，都奈何不了对方，打个年老的白胡子都是全军出动，这还没有全部留下。

    就这个刚进世界的小毛贼，就能挑翻四皇？

    四皇要是这么弱，那他们海军早就动手了。

 第六百一十七章 大叔你谁啊

    那几份报纸，除了给库洛一种滑稽之感之外，再无其他。

    首先，多弗朗明哥那个白痴肯定不会辞去七武海，这一点库洛也很清楚，这方面的记忆，虽然已模糊不清了，但遇到这么个熟悉的事，也能想起来。

    “也对，罗和草帽联手了，那么应该去过庞克哈萨德了”

    金猊号的办公室中，库洛摸着下巴，翘着二郎腿，腿脚架在一块呈现九十度，在那沉吟着。

    也就是说，那个叫什么名字给库洛忘了的科学家，应该是被抓了。

    这个科学家库洛虽然忘记了名字，但是他做的事倒是让人印象深刻。

    人体巨大化，还有人工恶魔果实，这都是他的杰作。

    也是多弗朗明哥牵着新世界的最重要缰绳。

    估计是因为这个，才辞职的吧。

    “估计还是假的，本部这边没得到过消息，不然的话，早就炸锅了，绕过本部直接通了世界政府吗”

    库洛摇摇头，笑道：“真是，人事你是一点都不干啊，世界政府。”

    这种把自己面子反复来踩的操作，居然是世界政府能干出来的。

    他们不是最要面子的吗？

    连海军都是他们的面子来着。

    就在库洛在那想着的时候，克洛进到了办公室，说道：“库洛先生，g-3到了。”

    “到了啊”

    库洛看向前方的落地窗，那一望无际的大海当中，前方有一个岛屿，岛屿之上，有着大量堡垒的轮廓。

    g-3，新世界的前线，比起g-5，更为鼎鼎大名的地方。

    ‘海军英雄’卡普的基地，现在已经卸任了。

    随着金猊号靠近，那些堡垒显得更为清晰，库洛猛一蹙眉，那些堡垒上，有战斗的痕迹，炮弹和子弹的痕迹，在上面还没消除。

    有些堡垒，还是破损的状态。

    “卡普卸任了，我不在的这段时间，谁在这里统领？”库洛问道。

    “是博加特少将。”克洛说着。

    “博加特，是他啊”

    库洛想到了那个穿着一身像是黑手党一样，有着鹰钩鼻的沉稳男子。

    这个男人，以前好像有教他剑术的想法，但是被库洛给回绝了。

    后来，库洛‘成名’之后，这个提议也就再也没出现了。

    “这就是g-3啊，怎么看起来破破烂烂的。”

    莉达走到落地窗前，好奇道：“不是说g-3很坚固吗？就算卡普不在，也不应该这样啊。”

    这话，让库洛有种强烈的危机感。

    他一开始，还抱有侥幸心理来着。

    g-3嘛，雄堡。

    海军支部当中最大的排面之一，和新本部、马林梵多不敢说齐名，但顶多是低一个层次。

    这样的堡垒，应该没有海贼不长眼睛才对。

    那样他就可以安稳的待在堡垒里，看到海贼的话装模作样追击一下，然后赶到新世界深处，让他们海贼自己狗咬狗去。

    新世界这种环境，倒是不像在东海以及乐园那样让库洛良心受谴。

    这里到处都是海贼，他只要保证自己的区域不出问题就行了。

    但是现在算怎么回事？

    这个战斗痕迹

    海贼主动攻击海军了？！

    一般来说不可能啊。

    少有海贼会主动攻击海军，况且这里还是g-3来着

    带着疑问，金猊号停靠在港口。

    库洛等人下到港口，扫了眼周围，眉头更紧。

    港口停着一些军舰，但有些军舰是破损状态，压根儿开不了，至于那些完好的军舰

    库洛走过去，手指在船身上一划，粘出了一点灰尘。

    “灰尘？多久没用了？”

    库洛抬头看向上方的炮口，阳光照射之下，他看得一清二楚，那炮膛里，都有积灰。

    没人打扫？

    不对，g-3里明明是有生命气息的。

    数量还不少。

    “奇怪，为什么没人迎接我们，不是之前就已经发了消息吗？”

    此时，克洛也在那蹙眉。

    他们到达港口，照理说应该有海军来迎接他们才对，毕竟库洛先生是这里的新任基地长，这里的海军将校，应该亲自来迎接才对。

    但是这港口冷冷清清的，这算什么，不给库洛先生面子？

    克洛一推眼镜，道：“看来这里的人，缺乏一点敬畏，还是说卡普卸任的时候，留了一手？”

    这可是库洛，金猊，大将候补，居然没人迎接？

    库洛自然也发现了这个问题，他摆摆手，道：“卡普那个老头做不出来这种事，要么是底下的人自发干的，要么就是这里出了点问题，算了，都是一些形式主义，我跟你们讲，形式主义要不得。走，直接去找博加特。”

    话是这么说，但是库洛走的比谁都快。

    莉达和克洛对视一眼，纷纷无奈的摇头。

    嘴上说不要什么形式主义，但心里

    “生气了吧？”莉达来了一句。

    “估计是。”克洛点点头道：“库洛先生，是最注重面子了的”

    海贼里的面子王，克洛不知道是谁，反正到处都问人要面子的肯定算一个。

    但是海军里的面子王，那些老一辈已经不中用了，现在新的面子王就是库洛先生。

    谁不给他面子，那库洛就会很难受，库洛一难受，不给他面子的人，估计也不会有多好受。

    “嘿哟！大家加把劲！”

    刚进入堡垒内部，库洛就被这周围传来的震天呼喊给弄懵逼了。

    就在走廊内，不管是穿着杂务服的海军杂务兵，还是披着披风的海军将校，全都在手拿拖把，进行着大扫除。

    那呼喊声，就是从这里传来的。

    “哦！多么热烈！”

    后方的唐纳德眼睛一亮，道：“很纯良的热烈，让我感到热血了！”

    “的确很热血！”

    卡斯也握着拳头，肃穆看着这热火朝天的劳动场景，道：“这就是g-3吗！我不会输的！”

    你在瞎比个什么劲儿啊？

    库洛翻了个白眼，突然咳了一声。

    这声音，让这热火朝天的场景忽然一滞。

    所有人都齐齐转头，看着库洛。

    “你谁啊？大叔。”

    一个十四五的杂务兵握着拖把走过来，打量了他一眼，“海军？”

    “大叔？”

    库洛扯扯嘴角，“眼睛不需要可以捐给有需要的人，老子还是少年！博加特呢，在哪里，让他出来见我！”

    本文来源：

 第六百一十八章 老子不安逸了

    “博加特少将？他在上面休息。”

    少年这么说着，突然将拖把递给库洛，“不要管这些了，我们是和谐的大家庭，虽然你看起来军衔很高，但不管什么军衔，都是要干活的，来一起大扫除吧！”

    库洛眼角一抽，他就算再不想当中将，但现在的确也是中将，还是基地长，你让他堂堂一个大将候补的中将，来大扫除？

    自己要是心甘情愿就算了，关键是，他这么懒，怎么会做这种事！

    还是被一个杂务兵给命令的！

    怎么着，我要不答应的话，你嘴巴一歪能让五老星叫你一声伊姆大人？

    还是三大将叫你一声虎帅？

    “喂！”

    库洛正要开口，莉达先不干了。

    “小鬼，搞清楚身份啊！”

    莉达叫道：“这可是库洛！鲁西鲁库洛，代号金猊，大将候补，你们的基地长，你们放尊重一点！”

    这话，无人反对。

    哪怕是最正义的卡斯，脸色也是有些不耐。

    库洛先生是他最尊敬的人，他不允许任何人不尊敬库洛先生！

    “不是，那又怎么了？”

    那杂务兵一脸理所当然的道：“基地长就可以不干活了吗？在这里，就算是博加特少将，也是要干活的？”

    这话，也无人反对。

    那些还在大扫除的海军将校们，一个个理所当然，那脸上的表情，突出一个众生平等。

    这本该是没错的。

    至少在库洛的价值观里，这是没错的。

    但是

    这特么不是前世！

    库洛早就被这个阶级分明，资本侵蚀，封建横行的世界给污染腐朽了！

    你现在给他玩众生平等，他答应倒是能答应，但是这个世界都不能答应啊。

    卡普所带领的基地，是这个样子的吗？

    不能吧？

    “够了！”

    卡斯突然迈出一步，表情有些愠怒，直盯着那杂务兵。

    “库洛先生的手是用来执行正义的，不是用来做杂务的！你让库洛先生做杂务，海贼谁来逮捕？！邪恶谁来阻止？！靠你吗？！”

    “切，什么海贼啊，逮捕海贼什么的，太不好了，海贼也是生命啊。”那杂务兵很真诚的道：“一切都是生命，我们应该平和一点，不要那么有戾气，每个人都有每个人的苦衷，他们也肯定不是想做海贼就去做海贼的，我们要理解他们。”

    库洛一挑眉头。

    这话，听起来有些耳熟。

    他在东海听过。

    “你在说什么！”

    卡斯瞪大眼睛，吼道：“海贼有苦衷的话，平民就没有苦衷吗？！那些平民所寄望的正义，期待着能够拯救他们，让他们安稳的生活！我等为了平民的安全，顽强的抗击海贼！现在，你居然跟我说，海贼也有苦衷？！你的正义在哪里！！！”

    吼声当中，传荡出一股白气，激的这杂务兵一个激灵。

    他愣了一会儿，手中的拖把咣当一声落下，立马一个敬礼，身躯变得笔直，“库洛中将！欢迎啊不，您终于莅临了！万分抱歉，我刚才说了胡话！”

    他的眼泪都快出来了。

    他本身就是向往海军的正义，才来这里的。

    哪怕是先作为一个杂务兵，他都不愿放弃。

    因为他的家乡，就是被海贼烧掉的。

    但为什么，他自己为什么会说那样的话。

    实在是太可耻了！

    “嗯？”

    这幅模样，让库洛眉头一皱，他略过这杂务兵，看向周围，就发现有些不对了。

    杂务兵好说，本身就不带什么武器。

    那些一二三等兵也好说，毕竟是在堡垒里，不带武器很正常。

    但是从尉级军官开始，全都不带武器，那就有的说道了。

    他走过去，来到一个正在擦着墙壁的少校面前，道：“你的武器呢？”

    “武器？”

    少校转头，道：“武器什么的，太暴力了，我把它丢仓库去了。”

    库洛点点头，道：“那么，那些军舰，也是这个理由，所以都没有维护是吗？”

    “当然不维护了，那是暴力的武器，是杀人的，不要用最好，我虽然是海军，但也要做一个和平的海军。”少校理所当然的道。

    “志向不错。”

    库洛从他身边掠过，留下一句话，“卡斯，把你的部下全都喊过来，对这些人洗脑，不是，骂醒他们。”

    确定了，这个迹象，和他在东海看到的如出一辙。

    那个使用奇怪能力的人，来过G3！

    库洛沉着脸，一直往上，来到了顶层的办公室，这里，有博加特的气息。

    他推开门，便见到这个鹰钩鼻男子，此时坐在椅子上，埋头写着什么，他的左臂，此时还打着绷带。

    听到推门的声响，博加特抬起头，愣了一下，“库洛？”

    “好久不见了，你受伤了？”

    他扫了眼那打着绷带的左手，问道。

    博加特点点头，苦笑道：“是的，心软了，所以受伤了。你来了正好，G3交给你了，我准备退出海军了。”

    “退出海军？”

    库洛一眯眼，“为什么？”

    博加特探出手，看着自己的手掌，道：“因为我心软了啊这个伤，就是在追捕海贼过程中弄的，当初要斩杀他的时候，我停下了手，结果被一刀刺中。从那时起，我就发现，我已经不适合做海军了。”

    说着，他转过头，像是缅怀一样的，看着靠在角落的刀，笑道：“我还是回家务农吧，这个事，我还没告诉卡普中将，正好，我先回本部，然后告诉卡普先生。”

    那把刀，也好久没被人碰过了，有些灰尘在上面。

    “你这样的人也会被影响吗？真是稀奇，看来那个人的能力，的确不弱来着。”

    库洛说了一句让博加特听不懂的话。

    博加特是会霸气的，而且程度还不弱。

    就算是被偷袭，像这种影响人的能力，也有个极限。

    像博加特这种强者，也只是会心软，而不是像底下海军那一样，彻底变为吃斋念佛。

    “什么意思？什么被影响？”博加特不明所以的道。

    “很快你就知道了，别急着走，你现在脑子是混的，我问什么也问不出来，但既然你都中招了，那么就代表，那个人就在这附近。”

    库洛龇开牙，从窗外看向天边，狰狞道：“干得真好啊！直接朝海军下手了，我不管你是不是闲的无聊，但现在，老子不安逸了，你不让我安逸，你也别想好过！”

    他来G3就是为了安逸的，G3这么大的名头，他躲在里面丝毫不成问题。

    但现在的话，这群人的战斗力都成问题了，都能被海贼给欺负了，他还怎么安稳下来？！

 第六百一十九章 能力者竟在我身边

    办公室中，此时博加特已经恢复了正常。

    因为除了库洛之外，他的属下们也都来了，尤其是卡斯，带着一些道格雷格海军，从办公室排到了走廊。

    库洛让他们给博加特‘清醒’了一下。

    然后，他就恢复正常了

    什么回家种地，什么心软。

    他堂堂一个海军少将，卡普副官，从卡普年轻时候就开始追随的人，明明是对正义最为坚定的，怎么会有那种弱智想法。

    简直不可理喻！

    神情中有着十足的愤恨，还有一些被羞辱的耻辱，博加特握紧拳头，额角青筋暴露，“我刚才都在想，要是卡普先生不答应，我就把刀换成逆刀刃，从此不再杀人，都是那个可恶的能力者所影响的！”

    这话让库洛有些莞尔。

    逆刀刃？

    咋地，你会飞天御剑流啊？

    正好，他会无明神风流，看看谁比较厉害。

    “能力者在哪，博加特，你应该刚中招没多久吧，那个能力者还没走才对。”

    卡普卸任到库洛接任也没多长时间，卡普回来时候一点事都没有，而且也没听他说起g-3的异常，那就代表不是卡普之前的事，那就是近段时间了。

    这段时间，那个能力者肯定还没走，或者没走多远。

    “那个能力者！”

    博加特一听到那能力者，似乎更为愤恨，帽檐下的眼睛都要泛出寒芒来，“g-3海军缺少了斗志，都被海贼炮轰了，现在大海肯定传着g-3已经不行了的谣言，库洛，你得让g-3重新活起来！”

    “行了行了，这个问题我知道了。”

    库洛摆摆手，“先把最重要的找出来，不然隔段时间来个无斗志，谁受得了。”

    博加特点点头，陷入了沉思当中，然后道：“一个月前，应该是这个时间，我听到有海贼在附近的格兰德港，所以我就过去了，但是过去的时候，我发现很神奇的一幕，那些海贼居然失去了斗志，一个个在那安心的生活。”

    “但是海贼想要过上安稳的生活，却又不付出代价怎么行，以前的罪恶，可不是放下了武器就能算的。我们正准备把人都带走，但是来了一个黑袍人”

    博加特思索一阵，重重点头，确定道：“没错，黑袍人，就那么出现在那，后来的事，就有些问题了。我突然觉得心软了起来，认为他们活在这里也不是坏事，至少和平了。而部分的海军，也受这个影响，留在了那座岛上，再后来，我就回来了。那时候我还没觉得不对，不”

    他苦笑看着自己打着绷带的手，“我是一直都没有觉得不对，甚至后面和海贼的战斗中，还心软了一阵，导致了很多海军伤亡。导致那些海贼跟着我们来到了g-3，然后g-3就成了这幅德行，当时也付出了不少人的代价，才让海贼离开。”

    “后来，那些在g-3清醒着的海军又去来一趟格兰德，估计那时候，他们也发现不对了吧。但是有部分人没有回来，而回来的人，带着那个黑袍人来了一趟g-3，我当时还想请那个人吃饭来着，但是他来逛了一圈就走了，自从那时候起，g-3就彻底变了。”

    “有海军伤亡？你们还第二次去了格兰德？”库洛皱起眉头，“克洛，没有相关消息吗？g-3出动的话，应该会向我这个现任基地长汇报才对吧。”

    “有的。”

    克洛点头道：“是有来自g-3前往格兰德港的消息，但是他们很快就发来消息说局面已经控制住，这事我向你汇报过。”

    库洛蹙着眉，好像是有那么一回事。

    他还在本部的时候，克洛有跟他说过这个，但是他也没在意。

    海军去什么地方剿灭海贼很正常，有伤亡也很正常，海军打海贼，不可能是零伤亡的，那种天真的世界，并不存在。

    有对立，就有战争，有战争，一定会有死亡，没有例外。

    这种消息，换谁来都不会在意，而且g-3当时已经说控制住局面，库洛自己也就放在脑后了。

    现在想来

    库洛在办公室来回踱步，最后停在了一个立起来的地图墙上，那里，是g-3所管辖的海域图，上面有不少的岛。

    “格兰德岛在哪。”

    “库洛先生，是这里。”

    克洛指着离着g-3要塞比较近的一个岛屿，道：“这个地方是一座冰雪岛，捕鱼业很繁盛，也是附近最大的岛屿，如果不是这座岛的天气不是很好的话，g-3的驻址当初应该在这。”

    这么近？

    库洛愣了一下，龇牙道：“能力者竟在我身边？可以啊，在老子眼皮子底下搞事，卡斯，威尔伯，把人召齐，我们去一趟。”

    “是，库洛先生！”

    二人一同大喝，便出去准备了。

    “等一下，我也跟过去。”

    博加特伸手就要去拿角落里积灰的刀。

    “免了。”

    这时，库洛出声打断了他的动作，他盯着博加特，缓缓道：“现在这里是我的驻地，你是卡普副官，就不要在这里搞事了，不然那些海军听你的还是听我的，回去吧，没你事了。”

    博加特一愣，顿住了动作，苦笑道：“是卡普中将和你有间隙的原因吗？”

    “消息还挺灵通，没你想的那么夸张，纯粹是老子不爽而已。”

    库洛咂咂嘴道：“别想太多了，回去复命就行了。”

    他纯粹是看卡普坑了他一把，他很不爽而已，所以看卡普派系，也连带不爽。

    什么玩意儿就把g-3交给他。

    自己承受得了吗？

    一来就特么这么多破事。

    “我明白了。”博加特立住身形，沉声道：“你是g-3基地长，你来决定。”

    库洛瞧了他一眼，没有说话，转身也走了出去。

    属下们跟随在其后，旋即，整个办公室又空荡了起来，只剩博加特一人。

    博加特露出苦笑，还是握住了那把刀，他握住刀柄，连带着刀鞘一挥，将上面的灰尘给荡开。

    “真是耻辱啊。”

    他一个老资格海军，居然就这么中招了。

    这事，就算回去本部，都无颜面对。

    而最关键的是，库洛居然不允许他挽回荣誉。

    听说卡普中将在香波地得罪了库洛中将，看来这事的间隙，还不是一般的大。

 第六百二十章 你应该去世界政府工作

    “呐呐，库洛，博加特不弱的吧，为什么不让他跟过来？”

    金猊号驶出，甲板上，莉达好奇的问向库洛。

    库洛一边往办公室走，一边道：“坑了老子还想挽回荣誉？这家伙当年可是和卡普那个老头一起抓罗杰的，现在这么懈怠，给他个教训也好，免得在卡普在那待久了，行事都放浪了不少。”

    在库洛眼里，博加特这个操作完全是不应该。

    去一个有海贼的岛屿，居然没有第一时间保持警戒，愣是给能力者得手了。

    这里可是新世界！

    那么不谨慎，那结果会非常不好！

    “说来说去，现在算是搞明白了，那个能力，应该算是让人缺少斗志，只会安逸的能力，就是不知道什么能力罢了。”

    库洛一路走回办公室，坐在自己的专属座椅上，点燃了一根雪茄，道：“莉达，你过去的话也要小心，中招的话，一时间很难救的。”

    幸好，他有卡斯这个大杀器在。

    要是缺少这么个玩意儿，他都不会让莉达他们跟着自己过去。

    “诶？你不是最烦卡斯吗？”莉达坐在沙发上，打开了自己的零食包，抬头问道。

    “什么话，我怎么就烦卡斯了，那是我属下，属下知道吗？”库洛瞪了莉达一眼。

    说着，他好像想起了什么，叫道：“克洛，克洛！”

    很快，克洛在办公室出现。

    “库洛先生？”

    “你待会转告卡斯，让他小心一点，那座岛上有问题，不要让他中了能力者的能力。”

    要是卡斯都中招了，那么就完球了，他想要把海军带回来的想法恐怕就没了。

    “诶？要是卡斯中招了会怎么样，也会失去斗志吗？”莉达问道。

    “我怎么知道去，但是不要小看能力者，你自己也是能力者，给你时间的话，你连四皇的体力都能吸干吧。”

    能力是奇迹，而奇迹非人力可解，只有能力的克制以及抵消。

    库洛想了一下，道：“万一卡斯不幸中招，那你们就把卡斯带到船上，余下的我亲自动手。”

    那样的话，最保险的办法，就是自己飞上天，见闻色锁定一切可疑人士，然后天降刀剑，先干掉再说。

    这是最最保险的方法。

    但是有一点，库洛对格兰德港不熟，不清楚里面的气息到底是什么样的，要是误伤的话，那就不太好。

    新世界，强者可是很多的，万一碰上了哪个隐居在那，甘愿种地的强者，那可不好玩。

    那最最安全的方法，还是让卡斯带着人，来个群体‘洗脑’，那就没问题了。

    这货连克隆人都能‘洗脑’出心来，对这种作用精神类的能力，那是一克一个准。

    “早知道的话，先让卡普自己来把烂摊子解决掉，我再来就好多了。”

    库洛啧了一声，“这老头还挺会避，他在g-3什么事都没有，我一到g-3就出问题，搞什么啊。那个臭老头，把这么大的烂摊子交给我，自己跑去享福去了。”

    退休生活好，退休生活妙，退休生活有低保，退休生活呱呱叫。

    他恨不得艾恩来个反向能力作用，一下子给他变老，然后他就退休了，退完了再让艾恩给他把能力给解除了。

    “真是，我接了这个摊子，谁来接我的摊子啊。”库洛吐了口烟雾，像个怨妇在那说着。

    “呐，库洛，如果嫌事情麻烦的话，交给世界政府好了，让世界政府重新来决定g-3的归属。”

    莉达语出惊人。

    “嗯？”

    库洛愣了一下，像是重新认识莉达一样，“你怎么能想出这样的方案？谁教你的？告诉我，我去把那个人砍了。”

    “什么啊，这不是你经常做的事吗。”

    莉达翻了个白眼，“用你说的话，就是嗯，甩锅，克洛你说对不对。”

    克洛下意识就想点头，但是迎着库洛的眼神，那个头终究没有点下去，他扯了扯嘴角，强挤出一个微笑。

    谢谢你，莉达小姐！

    你总算是讲出了一句公道话！

    多少个日夜，他都在担惊受怕，生怕那些个想要成名的疯子过来把他解决了。

    虽然现在这档子事的风口已经过去了，他背锅背的比较少了，但是一想起那个感觉，未免还是有些心寒。

    但是这事吧，深究起来，好像也没什么问题。

    毕竟他也了解一点，g-3要塞的归属，虽然有库洛先生本身战力的原因，但也有全体海军的同意，才让世界政府同意的。

    如果重新交给世界政府，那么就没库洛先生什么事了。

    “世界政府？！世界政府有个什么用啊，指望那五个老头在那摆姿势决定吗？”

    库洛往后一靠，道：“莉达，我问你，你知道谢尔兹镇隶属于哪个王国吗？”

    “e”

    “答案是没有，那是海军驻地，就是我们的的。下一个，你知道哥亚王国的现任国王是哪个吗？”

    “e，哥亚王国在哪？”

    “回答的漂亮，下一个，阿拉巴斯坦国王叫什么，你以前不是去过吗？”

    “不知道，我只知道那里的仙人掌很难吃。”

    “好，再下一个，你知道德雷斯罗萨前任国王是谁吗？”

    莉达这时候多想了一下，不确定道：“多弗朗明哥的爸爸？”

    “好家伙，莉达，你应该去世界政府工作。”

    库洛翻了个白眼，摊手道：“这就是世界政府，一点卵用都没有，只知道瞎指挥的笨玩意儿。”

    交给世界政府？

    那比交给四皇还特么操蛋。

    至少四皇目前还算稳定。

    但如果把海军去了，单独交给世界政府让他们乱指派人的话，那五个老头但凡脑子一抽，基地长今天上任，明天g-3就可以完蛋。

    看看人家什么骚操作。

    以前的破事就不提了。

    就是顶上那一次，明明还能打，上面愣是让战国停手。

    虽然库洛不太想打，但到那个份上了，都已经白热化后期了，再停手的话，未免说不过去。

    库洛对世界政府是极其没好感的，但世界政府是世界政府，海军是海军，在库洛眼里，这虽然有牵扯，但实际上吗

    关他屁事。

    把g-3重新交给世界政府的话，那他还不如自己亲自上阵呢，至少能保证他视野所在，还能有点和平。

 第六百二十一章 我大包邮区的子弟一个比一个耐寒

    格兰德港，冰岛。

    新世界的天气，比乐园还要多变，如果说乐园的天气，是进入某海域后就能感受得到的话，那么新世界，你进了海域都不一定能感受得到，只有临近岛屿了，才能知道具体的天气变化。

    至于海域之内，天气也许会要更猛烈一些。

    “嘶，有点冷啊。”

    随着金猊号进入海域，在甲板上的莉达双手环抱，身躯抖着。

    在金猊号的前方，一座巨大的冰雪之岛，映入眼帘。

    冰雪岛上，夹杂着风雪，呼啸声带着六菱形的雪花冰晶落入了一只手掌中。

    “多穿点。”

    库洛看着手掌中融化掉的雪花，招了招手，一旁的一名道格雷格海军就走过来。

    “去，拿几件厚披风，这破地方确实有点冷。”

    很快，厚披风就被那海军拿过来，披在了库洛等人的肩上。

    金猊号，此时也停靠在了格兰德港的港口上。

    这座岛，作为城镇的，只有这一个港口城市，所以以格兰德港命名，而不是岛。

    岛上有其他村落，但汇聚点都在这城市中。

    属于海军管辖范围，但根据克洛得来的情报，这地方，其实不太好管。

    因为这里‘民风彪悍’。

    据说早在百年前，这里就是闻名新世界的‘海贼生产地’。

    因为这座岛赖以生存的方式，就是‘劫掠’。

    选取头领的方式，是战斗。

    谁打赢了谁是老大。

    至于智慧

    智慧高可以去做‘先知’，但绝对做不了‘头领’。

    很容易让库洛想到前世的‘维京蛮子’。

    他们是最骁勇的海贼，哪怕是海军纳入管辖后，这岛上出海当海贼的人，也不在少数。

    但相反的，g-3要塞也有不少骁勇善战，满脑袋都是莽的海军。

    尤其是这几十年来，在卡普进入g-3后，这个前进方向愈演愈烈。

    库洛决定带卡斯过来的原因，也有这一部分。

    一个很好的兵源地，要是这么冒然摧毁掉的话，也太可惜了。

    还使用委婉点的法子比较好。

    船侧一旁的空挡，降下了阶梯，一群海军浩浩荡荡的出现在港口，三千人的海军大队，这次可是倾巢出动，很快就占的港口满满当当。

    港口，没有人

    冷冷清清的。

    库洛扫了一眼周围，这里和g-3其实差不了哪里去，同样是久未使用的船只，积灰的渔网渔具鱼叉。

    这里也有一段时间，没人来使用了。

    而且

    库洛看向前方城镇当中，那堆在一起的大量生命气息，皱起了眉。

    “走。”

    库洛当先一步，进入城镇当中。

    城镇当然是有商店的，库洛隐隐的可以闻到一股鱼腥味，但是这味道太淡了。

    街道两旁的空摊子之前应该是摆海里的鱼类的，但现在连一点血都看不到，只有一点腥味还在萦绕。

    除此之外，只有几个摊子上，有一些莓果和野菜，数量不多。

    而在前方的广场上，一群人聚在那里，跪坐在地，双手放在大腿上，围成了一个圈，闭着眼睛垂下头颅。

    也不知道是在干什么。

    这些人，大多是衣不蔽体，当然，不是穷的。

    而是格兰德港的习俗，他们天生耐寒，并且是‘战士’一族，以勇武著称的他们，御寒的方式就是自己亲自狩猎一只动物，拿来当披风或者围脖，然后女人就穿着很薄的布衣，男人嘛，基本上半身不穿，或者只绑一个皮带，用来带武器。

    这耐寒程度，堪比前世大包邮区的子弟。

    听到人群前进的脚步声，这些在跪坐的人，有的人眼睛睁开，朝那边看了一眼，然后就当无事发生一样，继续闭上眼睛。

    库洛带着人走到这些人面前，停下之后，扫了一眼，在人群当中，发现了一些穿着海军制服，但同样跪坐闭目的人。

    “喂，起来了。”

    库洛走过去，用脚踢了踢当先的一个披着披风的海军。

    “嘘。”

    那海军用的声音说着：“不要打断我的忏悔与赎罪。”

    “赎罪？赎什么罪？”库洛眯着眼问道。

    “为自身之匮乏欲望而滥杀生灵，为自身之狭隘立场而屠杀生命，我在为我的罪而忏悔。”那海军眼睛都不睁，淡淡说着。

    对此，库洛没有说话，招了招手，“卡斯。”

    “是！”

    卡斯站了出来，立正道：“库洛先生！”

    “你来解决。”

    不出所料，这里的人，全都被‘同化’了，包括了他的同僚。

    闻言，卡斯点点头，先是走到那海军身边，凝重道：“为什么会认为这个是罪呢？”

    “因为杀人，就是罪啊，没有人有权力剥夺其他人的生命，不管他是站在什么样的立场。”那海军依旧闭目，淡淡道：“圣女大人说的很对，我们生来就有罪，所以需要忏悔，只有这样，才能找到真正的和平。”

    忏悔，赎罪，还有圣女

    得。

    库洛咂嘴道：“能力愈发纯熟了啊”

    从和平，到安逸，再到现在的忏悔之类的

    这是能力的三级跳，也就代表着，这个能力的使用者，肯定是对能力愈发的纯熟了。

    但是，哪里来的这样的人，他可从来没听过。

    “愚蠢！！”

    就在库洛这么想的时候，卡斯忽然大喝出声，那声音带着一种莫名的正义感，让那海军睁开了眼。

    在他附近的人，有的也睁开了眼，静静盯着卡斯。

    “和平，才不是忏悔就能得来的！”

    卡斯大声道：“我们需要忏悔的，是为什么不能更及时的保护平民！需要忏悔的，是为什么还不能变强，为什么不能与海贼更好的战斗！每死一个同僚，每死一个平民，每次看到一个村庄被摧毁，才值得我们忏悔！海军的天职就是打击海贼，保护平民！你这样自顾自的忏悔，你什么都保护不了，只会让那些不想忏悔的邪恶越来越猖狂！”

    站在了三千道格雷格海军大队前方，对准着那些围成一圈的人，卡斯眼眸一瞪，白气便氤氲在其中，与那三千人混在一起，形成了浓郁的白雾，往周围扩散。

    “醒来吧！！”

 第六百二十二章 这种气势你居然有...

    “忏悔如果能击败邪恶的话，那我也会忏悔，但现实并不是这样！正因如此，我们海军的存在才有意义！你们这样还能算是海军吗？！”

    卡斯的话，让那些眼神平淡的海军，逐渐开始起波动。

    像是被解除了什么迷惑一般，这些海军的眼神从平淡到迷茫，又逐渐的泛起光芒。

    “可是”

    但这次，好像不太一样，在这正义白气的冲击之下，他们没有第一时间清醒，反而显得有些为难。

    “圣女曾经说过，如果我们不忏悔的话，就没有救世主可以救我们。”那海军似乎有思想的挣扎，咬着牙，缓缓说着。

    “从来没有什么救世主！”

    卡斯往前一步，目光扫了一遍其他人，最终把目光放在了那海军身上。

    “库洛先生曾经说过，这世界根本没有救世主！如果说对付邪恶也是犯罪的话，那么邪恶对付平民，那算是什么？！只用善良来对付邪恶是没有用的，唯有用同样的手段来打击邪恶，才会让邪恶消逝！”

    他握紧拳头，脸上出现了神圣一样的光芒，“如果非要选一个救世主的话，那我们海军，就是平民最大的救世主！！”

    说话之间，他们身上的那白雾，整体扩散开，萦绕在每个人的身上，让他们活活一个激灵，登时让他们清醒过来。

    “哦哦哦！！！我们才是救世主！库洛先生，您这话实在是太好了！”威尔伯在一旁握紧双拳，青筋暴露，激动不已。

    克洛推了下眼镜，手都开始有些颤抖。

    他也有些激动了。

    而余下的人，自然也好不到哪里去。

    就是平时听不进去话的桔梗，在这白雾的激荡之下，都有些心潮澎湃。

    她听不清，但是她看得见，那副模样，会让人激动。

    “喂，不会吧”

    莉达不可置信的盯着握拳的卡斯，“这种气势，你居然有不可能，库洛？嗯？库洛呢？”

    她扭头看过去，发现库洛人已经不在了。

    天空上，库洛朝一个方向直飞，高速的冲击，直接冲开风雪，形成了一道空气屏障。

    “找到你了”库洛轻声说着。

    从刚踏入这座岛开始，他就开启了见闻色，开始捕捉可疑对象。

    这座岛上的人，尤其是在那镇子里聚集的人，生命气息都不弱，一时间还真不好找，所幸的是，他们现在的气息有些孱弱，估计是吃了一段时间的素，没有补充大量的营养导致的。

    把这些摒弃掉，剩下的就好找了。

    不出库洛所料，这岛上是有强者的，那气息澎湃的也很吓人，但是在他感应中，有一个‘圣洁’的气息，耀眼的如太阳一样，非常好找。

    格兰德港的最高峰，几乎可以通到云层的山巅上，有几人同样是跪坐着在那闭目，与格兰德港的人不同，他们穿着很整齐的白色衣服，披着披风，看起来十分的英武，而在他们的面前，有一座‘铁处女’。

    那是一座由女性雕像形成的铁棺，就那么直立在山巅上的一处平台。

    “来了”

    铁处女里面，发出了一个清脆的声响。

    这声音，让一众人睁开眼。

    “圣女大人。”

    一个骨瘦如柴的金发男子问道：“什么来了？”

    “恶魔”

    铁处女里，继续发出清脆却又让人安心的声音，“阻止人追求幸福和平的恶魔，来了。”

    这话，让他们微微一顿。

    能被圣女大人冠以‘恶魔’名字的

    “我来吧。”

    金发男子站起身，走到一旁的一块大石旁，那里，放着一把破烂的骑士长枪，还有一把生锈并且有缺口的长剑。

    他握住枪和剑，转过头，满是正色，“圣女大人你在修养，其他人也要保护圣女大人的安全，而那个恶魔，就由我来阻止，以我拉塞尔之名起誓，不会让人阻止圣女大人的愿望的！”

    ……

    “最高的山巅吗？那么冷的地方，居然还会有人在那里，这个能力者是怎么想的？”

    库洛感应着气息，正往上直飞，就在这时，在他底下，传来了一股破空之声。

    “嗯？”

    他眼眸一凝，身形侧开，便见一道白气斩击从他身侧飞过。

    他朝那方向看过去，只见在半山道上，一个穿着白色骑士服，披着披风金发男子，骑着一头长耳驴出现在那。

    “啊――嗯――啊――嗯。”

    那长耳驴，发出了怪叫。

    “飞马，我知道这个人是个厉害的敌人，但是为了圣女大人的理想，不管是谁，都要阻止。”

    拉塞尔摸了摸长耳驴，抬头看向天空，“原来是你啊，金猊，难怪会被圣女大人以‘恶魔’冠名。”

    “认识我？”

    库洛愣了一下，立在空中，“你有点眼熟啊，但想不起来了。”

    拉塞尔将长剑一竖，道：“吾乃‘荣耀骑士团’骑士长，拉塞尔，而现在，我是‘圣教军’的大军长，拉塞尔。金猊，我们在香波地见过。”

    “香波地能在香波地见我的，海贼吗？”

    “那都是过去的了，吾现在是为了圣女大人的理想而奋斗的，希望的化身！”

    长剑一指，拉塞尔直对库洛，“不会让你过去的，圣女大人正在休养，她还要前往下一座岛，为拯救这个世界做出贡献。”

    “圣女大人？”

    库洛朝着看不清具体面貌的山巅扫了一眼，身形直往那冲去。

    “老子没空陪你玩，等我解决了你那个什么的圣女，我再来找你。”

    然而就在这时，随着一声大喝，只见一道白色流星带着冲击波，迅速的冲到库洛跟前。

    库洛眼眸一挑，再次侧身，就见那流星飞速闪过。

    那把骑士长枪，从他身边飞了过去。

    他往下一看，只见拉塞尔保持着投掷的姿势，眼神凛冽，“我说过，不会让你走的。”

    “这种出力方式”

    【看书领红包】关注公 众号【】 看书抽最高888现金红包！

    库洛朝后扫了眼那带着尾缀的白色流星，眯起眼睛，“也很眼熟啊，你这家伙，和‘克雷恩’王国是什么关系？”

    “克雷恩”

    拉塞尔微微一滞，带着惊讶道：“你居然知道那个罪恶的国度吗？”

 第六百二十三章 无可安放的愤怒

    克雷恩・欧格。

    那个以极大代价唤醒国民的男人，库洛当然有印象。

    “那种罪恶又懦弱的国度，只会让人蒙羞，吾深感耻辱，在那里，人是获得不了荣誉的。”

    拉塞尔一挥长剑，瓮声道：“想要获得荣誉，只有让圣女大人完成她的愿望，这个世界就可以获得拯救，变成人人都可以获得荣誉的世界。”

    “我说，你非要拦老子？”库洛咂咂嘴，道。

    拉塞尔伸出手，只见那长耳驴的耳朵忽然扩大，变成了一个类似口袋一样的东西，他在里面掏了掏，又拿出了一把长枪，握紧之后摆出投掷姿势，“虽然你很强，但是吾不怕你，为了圣女大人的愿望，吾不能让你接近圣女大人。”

    “还有？”

    库洛挑了挑眉，但是也没在意，他对这个男人没什么兴趣，至少现在来说，他更想去找那个圣女。

    这家伙虽然投掷长枪的力道很像在克雷恩王国遇到的，但具体的威力，倒是没那么强。

    库洛正要提速，准备一口气去山巅的时候，突然愣了一下，在山巅上感受到的气息，在这一刻，消失的无影无踪。

    “消失了？”

    眼中的红芒加深了很多，库洛见闻色继续感应，发现那几道气息，居然在那一瞬间出现在了原来的格兰德港那边。

    “和吾战斗的时候，不要分神啊！！”

    咻！

    一道白色流星再次射出，直奔库洛面门。

    那白色流星直中库洛，直接穿了过去，库洛的身影在空中如水波荡漾。

    嗤！

    下一瞬，一声利器割破肉体的声音在拉塞尔后背响起。

    他身形一僵，随着背后飙出鲜血，倒在了地上。

    “我记起来了，荣耀骑士团是吧，那个一亿悬赏金的海贼。”

    库洛将秋水入鞘，淡淡道：“所以说，我懒得管你不是好事吗？趁这个机会逃走的话，就可以安全了，非要在这拦我做什么。”

    他看都不看拉塞尔，准备往山下走去。

    风雪，依旧很大。

    “不准走。”

    声音，从后方响起。

    库洛眼瞳微闪，顿住脚步，他没有回头，但脸上充满了十足的惊讶，“你这样的人，也有这种意志力吗，真可怕呢。”

    身后之人，缓缓起身，他扶着一旁的长耳驴，单手握着剑，身形有些踉跄，但最终，还是立住了身形。

    “为了圣女大人的愿望，你不可以走”

    拉塞尔握紧长剑，直指库洛，“就算是死，我也会阻止你的！”

    说着，他闭上了眼睛，喃喃着：“抱歉了，圣女大人，我要用这份力量了”

    冰雪当中，他的身上，逐渐冒出了火星。

    “拉塞尔！不要反抗，我们是无法反抗海贼的！”

    “拉塞尔！快点跪下，海贼只要我们的财物，不会对我们造成伤害的。”

    “拉塞尔”

    “拉塞尔”

    记忆之中，在克雷恩王国的一幕幕，都逐一闪现。

    “我，为什么不能反抗？”

    身上的火星，浓密了起来，拉塞尔整个人宛如燃烧起来一样，但是这燃烧，又有点像是被烧过的余烬，只散发着火星。

    “我可以反抗的，不反抗的克雷恩，才是罪！！”

    拉塞尔睁开眼，那眼中，已是一片猩红，沙哑的声音，逐渐成了多人混合之状，“罪，就必须要拯救！”

    他一挥长剑，那长剑上，也缠绕上余烬。

    整个长剑，扩大了一圈有余。

    拉塞尔伸手从长耳驴的耳朵口袋里又拉出一把长枪，火星子缠绕在长枪之上。

    “愤怒之状！！”

    混合的声音，从拉塞尔口中发出。

    接着，在这白色的世界中，这已经充满了黑红之色的拉塞尔，如一道降落的陨石一样，极快的冲向了库洛，长剑与长枪形成交叉，一把砸来。

    当！！

    黑刀之刃，挡在了长剑与长枪之上，自他们二人中心，迸起了一团冲击波，冲开了周围的雪。

    库洛微微后退一步，叹气道：“还真是麻烦啊，这种程度力量居然比我还大一点。喂，小心点啊，要是形成雪崩的话，岛上的人可就没了。”

    “阻止！”

    拉塞尔此刻，哪里还听得清话，那猩红的双眸冒出火星，他的牙齿龇开，发出野兽一般的吼声，身躯就压了过去。

    库洛往后一撤，直接躲过拉塞尔的攻击，拉塞尔一击不中，双手起浮开，挥舞着武器又打了过来。

    “有必要这么愤怒吗？话说你身为一个海贼，这么愤怒，又是为了什么，你看，我都没有那么愤怒，只是单纯的”

    见着拉塞尔再次冲来，库洛将刀刃斜摆，身躯宛如幽灵一样，直接穿过了拉塞尔的攻击，一刀砍在了他的胸口。

    “想要砍人而已。”

    嗤！！

    这一刀的力道，让拉塞尔整个胸膛给破开，他踉跄一阵，身躯摇摇晃晃的，最终还是倒在了雪地。

    “阻止”

    拉塞尔伸出手，似乎还想要继续攻击，但是那几乎能分成两半的刀伤，让他再也没了力气，手臂刚伸起，就落了下去。

    身上的火星，也逐渐消失。

    他的眼眸逐渐清明，脑袋歪在一边，泪水逐渐流出。

    那是希望破碎后的绝望和无力。

    “为什么？”

    他看向库洛，“世界被拯救的话，这个世界的人就不会有人受欺负，大家一起和谐的生活，为什么，你要阻止圣女大人这个愿望，你明明知道克雷恩，那你应该知道，克雷恩王国那不可救药的现实！”

    “别开玩笑了。”

    库洛将刀刃一甩，血液从黑刀中刷出，落在白雪上，显得是那么的刺眼。

    “不管是哪个世界，矛盾是一直都在的，让人吃斋念佛什么的，忏悔什么的，如果这样就能拯救世界的话，那么就不会有我们海军了，也不会有你们海贼了。”

    他将秋水收入刀鞘，道：“说一句，你的王国，被你们国王拯救了，用他的命”

    “欧格？”

    拉塞尔一惊，盯着库洛的眼神，“不可能，欧格他”

    “你都要死了，我骗你做什么。”

    库洛从怀里掏出一盒雪茄，拿出一根点上，吐了口烟雾，道：“你那无可安放的愤怒，会不会稍微收敛一点呢。”

 第六百二十四章 为了和平

    拉塞尔是愤怒的，悲伤的那种愤怒。

    从他用出那所谓的‘愤怒之状’后，那种情绪，就被库洛感应到了。

    实力的话不提，但那无可安放的愤怒，却是能切切实实的感受到。

    一个人，为什么会有这么大的愤怒？

    那愤怒之中夹杂着的悲伤，那股意志，让库洛叹了口气。

    “人的意志啊，不管什么立场，都有自己的闪光点。”

    库洛看了眼已经闭上眼睛的拉塞尔，摇了摇头，看向了山下，“不过，若是抱着击溃我手下的那种想法，你们估计是想错了，我的手下，可不弱啊。”

    拉塞尔死之前什么都没有，除了带有一点欣慰的去世之外，没有任何消息。

    但库洛也不需要消息了。

    这种意志之人的战斗，可以表明很多东西。

    这个男人，对自身的现状感到愤怒，沉浸在了那个所谓圣女虚构的世界当中。

    简单来说，是被人用‘梦想’给骗了。

    “真是这里的人，就那么的天真吗？”

    库洛吐了口烟雾，左手扶住了腰间的刀柄，朝着下方飞过去。

    ……

    格兰德港，卡斯看着已经恢复了秩序的人，微微点头。

    “果然，库洛先生教导的话是有用的，唯有库洛先生的话，才是真谛，也是真理！”

    “没错，《正义语录》记载的，就是正义！”威尔伯在那附和着，并且用手紧紧的捂住胸口。

    那里面，有他的宝贝。

    也是他奉为真理的东西。

    “莉达小姐，为何如此的惊讶？”

    克洛倒是看到了莉达的惊讶，过去问道。

    “你没发现吗？”莉达指着卡斯道：“这个大胡子，可了不得！”

    “什么？”克洛有些不明所以。

    “算了可能不是吧，我没见过海军当中有哪个拥有那种资质的，嗯或许库洛知道，等他回来我再来问问。”

    莉达眼中闪过一丝红芒，看向了前方的雪山，“他怎么跑那去了，额不对。”

    见闻色开启的瞬间，莉达锁定了库洛的气息之后，忽然一转脑袋，“克洛，有人！”

    “啊”

    克洛此时也看向那个方向，正是广场中心，那里，似乎多了一些气息。

    很快，一道白色光亮在那城镇中心闪起。

    很快，那里多了五个人，以及一座铁处女。

    五个人，统一的白色骑士服，围拢在铁处女周围。

    “啊”

    其中一个有着卷发的男人打了个哈欠，一脸懒散的样子，“到了哦，圣女大人。”

    “辛苦了，摩尔。”铁处女里，发出清脆的声音，“他们不愿意为和平做出贡献，我很痛心。”

    “那就交给我们吧，圣女大人！”

    一个有着白色头发，看起来瘦弱不堪的男人抬眼瞧着那些海军，舌头伸出，舔了舔嘴唇，“干掉这种搅乱和平的罪人，就行了。”

    “啊海军啊，享受着那么好的福利，还有那么高的战力，但就是不能好好的维护和平”在那白色头发之人的一旁，一个少年狞笑道：“真是让人嫉妒啊！”

    “哦~很多帅小哥呢。”

    一旁，一个头上作着艺伎打扮的女人，用手指轻点了一下红唇，抛了个媚眼，“能不能看在妾身的面子上，你们就这么离开呢？为了和平，妾身会好好犒劳你们的。”

    还有一个人，背后背着一把大剑，没有说话，但是那看向海军的眼神中，充满了贪婪。

    这些人很强！

    至少在克洛的感应中，他们很强。

    “你们是谁！”

    卡斯当先一步踏出，质问道：“为什么会来这里？！这里的人变成这样，和你们有关系吗？”

    五人中的少年狞笑着道：“吾等乃是‘圣教军’的大军长，为了和平而来，圣女大人感应到有人破坏了她的和平祈愿，所以我们就来了，海军，不要轻易的破坏和平啊，圣女大人会哭泣的！”

    说着，他们保护的铁处女雕像，流露出了泪水。

    “和平异常的珍贵，每个人都应该为和平而做出努力和贡献。迄今为止，你们杀了很多人，你们也吃了很多生命，但没关系，我原谅你们，只要你们真心忏悔，我代表神，会原谅你们的。撒，放下你们的武器，细数你们的罪孽，忏悔，然后赎罪，便能得到真正的和平。”

    她的话，似乎带有某种魔力，一下子就让在座之人全都失神。

    萨兹尔眼神空洞，他抬起手，呢喃着：“我这双手，是杀了很多人啊，还吃了很多生命，都是为了自己的私欲所造成的，我不应该”

    “开什么玩笑！！”

    就在这时，一声大喝打断了萨兹尔的碎碎念。

    卡斯一脸正气的叫道：“我们所做的一切，都是为了平民的和平！只有海军，才能为平民的和平作出贡献，只有海军，所做的才能叫正义！！如果真有神灵的话，那也应该有海军之神！如果有海军之神的话，那么库洛先生，就是海军之神的化身！！”

    白气，形成白雾，通过他身后的三千道格雷格海军一起扩大，围绕在每个人的身上。

    “我们所做的，就是正义！！”卡斯举起武器，大声叫着。

    “正义！！！”

    在他后方，三千人齐吼，将那蛊惑人心的魔语彻底冲散。

    那股子白气，也激荡在了这五人和铁处女的身上。

    铁处女陷入了一阵短暂的沉默，很快，那铁处女的头颅被打开，露出了一张少女的面庞。

    少女闭着眼，脸上有明显的悲哀。

    “我很痛心”

    她开口道：“但和平，不应该被阻止，贝利尔”

    “是！”少年狞笑出声。

    “摩尔。”

    懒散的人挠了挠头，“有点麻烦了啊。”

    “明美。”

    艺伎打扮的女人微微一笑。

    “阿德拉。”

    背着剑的男人盯着卡斯，眼中出现了浓浓的惊讶，还有贪欲。

    “啊是完整之人的气息，完整之人啊！”

    “洛法。”

    白头发的人，活动起了手脚，盯着莉达，“能不能满足我的饥渴呢。”

    “洛？”

    莉达也是微微一愣，惊讶的看着这人的白色头发。

    “动手吧，为了和平。”

    铁处女的面具，再次合上。

 第六百二十五章 七罪

    话音一落，名叫贝利尔的少年用力起跳，在众人的目光中，上升到天空，仿佛遮挡住太阳，一下子跳入人群里。

    “先找一个！”

    他露出狞笑，面对着克洛，一脚用力的踏过去，“我讨厌眼镜，讨厌虚伪！”

    “嗯？”

    克洛眼镜中泛着寒芒，一脚往前踢去，脚尖与贝利尔的脚撞在一起。

    砰！

    周围的空气都震动开来，地面上的雪到处飞散。

    “力道不弱嘛。”

    克洛与贝利尔僵持了一会儿，突然伸手，一把抓住贝利尔的脚踝，用力的把他甩了出去。

    “嘿！”

    贝利尔在空中一个旋转，整个人匍匐进雪地中，抬头泛着狞笑。

    “白色头发的”

    另一边，洛法对上一直注视着自己的莉达，她在注视自己，自己也是在注视着她。

    “还有这气息嗯，是同族啊！”

    洛法舔了舔嘴唇，“虫之国的‘洛’已经没有了，没想到在这里还能碰上同族，同族的血，一定很美味！”

    莉达露出嫌弃之色，“洛家人吗？外面居然还有散落的，还当了海贼”

    白色的头发，还有那个无时无刻不萦绕在此身的战斗饥渴，是洛家人没错了。

    只是，洛神都死了好几年了，为什么这战斗饥渴还存在？

    “完美之人！”

    阿德拉掏出背后的大剑，直指卡斯，狰狞着道：“来吧，把你的心给我！”

    “哦呵呵呵”

    艺伎打扮的明美在那娇笑着，“好像挺有意思，那么，我也来找一个好了。”

    她在剩余的海军那挑选着，目光放在了唐纳德的身上，“哦~小哥，你看起来似乎不错，要与我快活一下吗？”

    她的白色骑士服的下摆是叉开的，随着露出丰腴白嫩的大腿，而领口也是v领，随着动作，那深渊在摇曳。

    “在下吗？”

    唐纳德一愣，拔出了背后的十文字枪，躬身道：“那就请多指教。”

    “唐纳德，我来帮”

    萨兹尔刚想冲过去，突然一道残影就在他身边浮现。

    萨兹尔只觉右臂率先传来一阵痛感，下意识的，他的右臂一处出现武装色霸气，往前挡住。

    砰！

    一只腿脚，踢在了他的右臂上，巨大的力道将他给踢到一边，往后滑行着，与芬妮和桔梗混在一块。

    “那可不行呢。”

    摩尔挠了挠自己的卷发，打了个哈欠，道：“圣女大人都发话了，那么你们肯定就没了，还是先跑吧，不然生命就没了哦。”

    “这力道”

    萨兹尔站起身，甩了甩有些发麻的手臂，严肃道：“你们到底是谁？”

    “我们啊”

    摩尔朝着其他人看了一眼，道：“不讲过了吗，我们是‘圣教军’大军长，啊真麻烦，让你们猜来猜去也好麻烦，就直接讲了吧。圣女大人想要的拯救世界，如何拯救世界呢，吸收掉人类的‘罪’，人类的罪有哪些呢，按照教义来说，有七罪：、暴食、贪婪、饕餮、怠惰、愤怒、傲慢。吸收掉这些罪之后，人类就是一个美满的人了。”

    “但是吧，这些罪必须有人承担，所以圣女大人选择了我们，我们不是那种去除了七罪的人，而是承担起罪的人，所以我们的性格和那些被拯救的人又不一样。”

    他指着贝利尔道：“这家伙是嫉妒。”

    又指向了洛法，“他是暴食。”

    指向明美，“。”

    指向阿德拉，“贪婪。”

    最后，他指向自己，“我是怠惰，还有个愤怒来着，不过他应该去阻止你们当中最强的人去了，不得不说那个人的气息真是强的可怕。你们也蛮强的，说老实话我不想和你们打，但没办法啊，圣女发话了。”

    “所以”

    他打了个哈欠，道：“能不能就此退开呢，我这个人不太喜欢战斗。”

    咻！

    桔梗张弓搭箭，弓弦颤动之下，快如雷霆的一箭就直奔摩尔面门。

    然而就在这瞬间，摩尔的身躯原地消失，那箭矢直往前飞射，一下打在了前方的一座石柱上，将石柱炸的粉碎。

    “啊呀，真是非常有爆发力的一箭，还有霸气，很厉害啊，要不是叔叔我闪的快，恐怕就中招了。”

    摩尔的声音，从另一个方向响起。

    众人转过头，就见这个卷发男人从他们侧方突兀的出现。

    “瞬移？”

    萨兹尔眯起眼，“不，不对，没感觉到速度的提升。”

    “不是瞬移哦。”

    摩尔挠了挠脑袋，道：“啊好麻烦，还是别猜了，猜起来都很麻烦。”

    “我是吃了‘道标果实’的‘道标人’，可以释放出道标定位，来进行转移，不管是群体转移还是单体转移都可以，只要有道标的话，就完全没问题。”

    “这个港口城市，以及整座岛，到处都是我的道标，虽然道标的使用是有距离界限的，但是这座岛的距离我还是可以承受的，就像这样”

    他屈指一弹，一颗泛着白色闪光的物体就飞了出去。

    萨兹尔一拳打过去，将那物体给打飞，落在了他的脚下。

    “石子？”

    他定睛一看，在这雪地中，一颗石子落在那。

    下一瞬，萨兹尔莫名一个激灵，只觉胸口有疼痛感，下意识的，他做出防御姿态。

    “是道标啦。”

    那石子之上，莫名出现了一个人影，一拳攻向萨兹尔。

    摩尔歪着脑袋，看着挡住了自己攻击的萨兹尔，惊讶道：“提前阻挡？见闻色这么强大的吗？叔叔我啊，可是非常惊讶的。”

    “嘿！”

    萨兹尔露出狞笑：“我的霸气，可是经受过千锤百炼的！”

    他双臂震开摩尔的手，脚步欺近，拳头握紧，充斥起武装色，一拳打过去，“钉子拳法・直落钉！！”

    桔梗手指夹着三根箭，直对着摩尔射了出去。

    “诶，我，我衰弱！”

    芬妮手忙脚乱的掏出一瓶药剂，冲着摩尔砸了过去。

    三方攻击，几乎是同一时间达到。

    然而萨兹尔的拳头落了空，桔梗射出的三支箭也从空气中划过，芬妮的药瓶落在雪地里，破碎开来，露出一团紫色的雾气。

    人，又不见了。

    萨兹尔瞳孔一缩，下意识往后一转，一条腿就甩了出去。

    “钉子拳法・甩钉！”

    啪。

    摩尔出现在他身后，一只手抓住萨兹尔的腿。

    轻描淡写的，看起来萨兹尔的攻击对他没有任何冲击力。

    摩尔懒散的笑道：“叔叔我，除了能力，本身也是很强的。”

 第六百二十六章 嫉妒的贝利尔

    “嘻哈！！”

    战场上，少年模样的贝利尔在那腾挪转移，宛如一只猴子一样上蹿下跳，打出各种各样的攻击。

    拳、脚、乃至头颅，都被他用上。

    “就如一只猛兽一样。”

    他攻击的中心，是看起来十分斯文的克洛。

    克洛脑袋一侧，躲过贝利尔的拳头，同时眼睛往摩尔那个方向扫了一眼，啧道：“最强的在那里吗？”

    说着，他手臂一伸，拍击在贝利尔的手腕上，将他打的一震。

    后者身形有些不稳，但快速做出反应，腿脚起勾，往克洛的身上甩去。

    “不要小看我啊！我才是大军长中最强的！！”

    “剃。”

    那一脚，踢了个空。

    克洛迅速出现在贝利尔身侧，一脚踢出，重重刷在贝利尔身侧，将他踢飞开，而后五指一张，面对着往后滑行的贝利尔，指头对准，“飞指枪・莲花散。”

    贝利尔瞳孔一缩，双臂立马交叉住，紧接着便听到一阵‘嗤嗤’之声，他的手臂和身躯，多了几个血洞。

    “如果被这种程度给击败的话，那就太浪费库洛先生对我们的信任了。”

    克洛用掌根推了一下眼镜，淡淡道：“作为库洛先生信任的左膀右臂，我有义务，来剿灭你们这些愚蠢的海贼。”

    “啊”

    贝利尔的双臂落下，露出了狞笑，他伸出臂膀，舌头在手臂流出的鲜血那舔了舔，“真是强大，强大到令人嫉妒啊！如果我有这么强大的力量的话，我早就统治摩尔加提那个鬼地方了！”

    “摩尔加提？”

    克洛一皱眉，“你来自东海？”

    “你听过啊，对，就是那个地方，著名的游乐王国，摩尔加提！”

    贝利尔低下了头颅，喃喃出声：“我很嫉妒啊，那个游乐王子，我好嫉妒他啊！为什么我就不能拥有那样的身份，那样的力量！正如我嫉妒你一样，你是那么的强大，强大到好像轻描淡写的就能击败我一样！”

    他的声音，开始散发着低沉，一股紫色的火星，开始在体表飘荡，就好像是要燃起来一样，但是却没有燃烧物，像个余烬。

    “嫉妒，太嫉妒了，你们所能拥有的，我都没有！为什么世界要对我如此不公！”

    贝利尔抬起头，紫色的光芒似乎侵蚀了他的瞳孔，喉咙中，出现像是多人混合一样的声音，“嫉妒之状！”

    他松动身躯，脚步往前一踏，陡然消失。

    “剃？”

    这次轮到克洛惊诧了，他迅速转身，单手格挡开，便见贝利尔出现在他身后，一拳砸了过来。

    砰！！

    克洛只觉得手臂一阵发麻，他反手抓住贝利尔的手腕，猛力将他甩开。

    “力量暂且不谈，但是速度是怎么回事，比我的剃还快吗？怎么学会的”

    被甩开的贝利尔露出狞笑，突然伸出五指，在克洛惊诧的表情中对准他，五道令人熟悉且威力倍增的气劲，如子弹一般射击过来。

    “铁块！”

    克洛身躯一震，硬顶了这五道攻击，他的衣服被打出五个洞出来。

    “你怎么又会指枪？！”他咬着牙道。

    “嘿嘿嘿”

    贝利尔落在地上，埋头低笑着：“嫉妒之状，是可以将敌人的攻击手段，双倍的还击给对方，不管你用什么样的招式，我都可以双倍的返还给你，不为什么，只是因为我纯粹的嫉妒罢了！”

    “只是这样？”

    克洛皱起眉，“就这么简单？”

    “简单？！”

    贝利尔像是受到了什么侮辱一样，梗着脖子大吼道：“凭什么你说这是简单！我明白了，你是在嫉妒我！嫉妒我的力量！”

    “嫉妒你的力量？”

    克洛上下打量了他一眼，脚步一踏，霎时间消失在原地。

    很快，一道巨大的身影出现在贝利尔身前。

    噗！！

    一头已经半人兽化的高大狼人站在贝利尔跟前，充满了锋利指甲的手，直接洞穿了他的胸膛。

    贝利尔不可置信的低下头，看着那只洞穿他胸膛的手，张了张口，却喷出一团鲜血。

    “双倍的还击又能如何，你的体质不太行呢。”

    克洛上半张脸已经变成狼头，竖立的瞳孔满是不屑，“这种程度，也配威胁我克洛大人？”

    这一击，心脏洞穿，不管是何种的力量，以这家伙的身体素质，一定是必死无疑。

    “为什么”

    贝利尔费力的抬起头，脸上已是狰狞一片，“为什么你这么强啊！！”

    他缓缓伸出手掌，似乎也想要接近克洛的胸膛。

    还没死？！

    克洛惊了一下，手臂从贝利尔的胸膛上离开，身躯往后一退，离贝利尔远了点。

    同时，他将那带血的爪子放在唇边，舔了一口血液。

    那就要认真对待了！

    “明明这么强，又为什么”

    贝利尔踉跄的往前走了一步，流血的嘴唇，龇开了牙，大吼道：“为什么没有及时的拯救我们啊！！”

    脑海中，尽是黑暗。

    充满浓烟的工厂，挂着统一微笑的人，那永远不见天日与周围的金属围墙

    当时无意的被风浪卷入大海中，恢复了清醒，却只能看见家人也在那一群微笑之人的行列，无论自己怎么叫，都无法改变他们的态度

    那宛如地狱一般的场景！

    他曾无数次呼喊，也曾寄希望于正义的海军！

    没有用！没有人能够帮他！

    为什么？！

    他们明明有强大的力量，庞大的军舰，还有足以杀人的武器，为什么呢？

    为什么这些人明明这么强，为什么没人愿意帮他，为什么没人愿意拯救他的家人，拯救他的国家？！

    为什么他们可以欢声笑语，可以吃着美食躲在军舰和堡垒里，那些平民为什么可以堂而皇之的使用着从摩尔加提血汗工厂里出产的东西，为什么没人关注他们国家的现状？

    正义，多么可笑！

    这些人，多么让人嫉妒！

    这些人的快乐，就不能分给摩尔加提吗

    世界是如此的不公平！

    但是，如果有可能的话，我想要一个公平的世界，一个和平的世界

    不论是摩尔加提，还是其他国家，大家都可以用自己真正的内心活着的，充满善良的世界。

    “要来吗？”

    恍惚中，他似乎看到了一座铁处女，那铁处女的面具大开着，露出了少女和煦又圣洁的微笑。

    “拯救世界，需要你的力量，需要你担负其他人的‘罪’。”

    ……

    “我担负起了罪”

    贝利尔步履蹒跚，一步步走向克洛，紫色的光芒，在瞳孔中更加光亮。

    他的手猛然伸出，抵住了克洛的胸膛。

    “我是‘嫉妒’的贝利尔，我要拯救世界！！”

    咔。

    仿佛有什么极限被碎裂了一样，贝利尔眼中的紫色光芒炸裂开，连带着他身躯所冒着的紫色火星一同湮灭。

    那双眼神，逐渐黯淡下来。

    他的手，挂在克洛的胸膛上，弯着腰，保持着姿势一动不动。

    “生命力燃烧完了吗？”

    克洛看着他一阵，叹了口气，“这种能力，用的是自己的生命力啊”

 第六百二十七章 在下很馋你

    “死了？”

    一旁，艺伎打扮的明美朝着贝利尔那边看了眼，露出妩媚的笑容，往前一踏，开叉的下摆露出一抹丰腴白嫩，在阳光照耀下，几乎能泛出光来。

    “呐，这位海军小哥，我们不要战斗好不好，妾身有很多秘密没有向你展示呢，你要不要也向妾身展示下属于你的秘密，我们来个秘密碰撞。”

    呼！

    十文字枪带着锁链呼啸，一下子甩在了明美旁边，只见她身形一侧，躲过这一击甩击，媚笑道：“海军小哥，你难道不愿意吗？”

    这一妩媚的笑容，让那些刚被解救回来的海军士兵，齐齐的吞咽了口口水。

    老实说，他们很馋。

    这女人不仅长得好看，那散发出来的气息，也让他们心中悸动。

    “少开玩笑了！”

    一名海军上尉大声道：“才不会受你这个妖妇的影响！”

    说话间，他还吞了口唾沫，“但要是你自己投降，那事情还有商量的余地。”

    唐纳德将锁链一拉，十文字枪又重新回到他手上，随着他手往前，锁链重新缠绕在枪柄上，他握住枪柄，摆出个架势，认真的盯着明美。

    明美继续展露笑容。

    没错，就是这样，像那些臭男人一样。

    嘴上说着不要，但心里却另一个想法。

    虚伪的男人！

    “在下愿意！”唐纳德瓮声道。

    “不愿意吗，明明你内心”

    明美笑了笑，正要说着什么，忽然一愣，看着唐纳德，“你说什么？”

    “在下愿意。”

    唐纳德目光非常坦荡的看向明美，道：“在下非常愿意，在下很馋你的躯体，你如果能够投降的话，在下很乐意与你秘密碰撞。”

    明美：“……”

    “你，你在说什么话。”

    明美惊诧的道：“你为什么要说愿意啊，你不是不应该嘴上不愿意，心里却很乐意吗？”

    “？”

    唐纳德脑袋上冒出问号，“为什么嘴上要不愿意？在下的确很愿意与你在一起啊，你很好看，也很诱惑，如果主动的话，单身男人是不会拒绝的，在下是单身男人，为什么要拒绝？”

    “是，是这样吗？”明美从没遇到过这种情况。

    “是啊。”

    唐纳德点头，非常认真的道：“男人喜欢美女，有什么错？！”

    这话，堂堂正正到明美都来了个战术后仰。

    这人是一个堂堂正正的ls。

    “那样的话”

    明美眼珠子一转，带着诱惑的笑意，离唐纳德更近一点，她身躯往前倾倒，露出领口的深渊，面对着唐纳德，纤长的手指点在了唐纳德的胸口。

    “放下武器，我们来快活一下。”

    “不行。”

    明美：“……”

    “？”

    明美有些愣，“你不是愿意吗？”

    “在下是愿意，但是不行。”

    唐纳德答道：“在下是海军，如果你不投降，在下就算再馋你，也要逮捕你，你要还是抗拒的话，那在下只能杀了你，虽然在下很馋你。”

    明美扯扯嘴角，点在唐纳德胸口上的手指猛然一绷，指甲往前延长，形成锋利的爪子，用力的透了进去。

    挖了你的心，看看你这家伙的奇怪想法是在什么样的心才能出来的！

    叮！

    随着一声轻响，明美的指甲像是触碰到了什么硬物，在那抵住不前。

    霸气！

    “看来，是要抗拒了。”

    唐纳德握紧十文字枪。

    下意识的，明美只觉寒毛一竖，腿脚极快往后。

    只见唐纳德迅速的将十文字枪一挥，那快速的动作，差点没让明美躲过，一缕发丝在枪刃的挥舞下掉落。

    在这瞬间，唐纳德五指一拖，拉着锁链调转了十文字枪的攻击方向，如长蛇一般，刁钻的朝明美甩去。

    同时，他手掌上也浮现出漆黑，直接缠绕在锁链上，从锁链袭上整杆长枪。

    这一下要是击实了，一定会在她身上造出一个窟窿。

    “色欲之状！”

    在这时刻，明美一声娇喝，瞳孔开始泛出粉红色的光芒，同时，她的身上也浮现了粉红色如樱花一般的余烬。

    同时，她一个旋身，宛如跳舞一般，躲过十文字枪的甩动，白色骑士服从肩膀位置开始脱落，露出光洁的双肩和诱人的锁骨。

    微风拂动，吹动开明美的下摆，让她一直到大腿根的部位清晰可见，充满诱惑。

    “真是一个绝情的男人呢。”

    明美的手指在嘴唇下方，嗤嗤笑着：“还是说男人就是这样吗，不管嘴上怎么说，一到关键时刻，就翻脸不认人。”

    说着，她的眼中，多出了一丝痛苦。

    “是的，男人就都是这个样子。”

    她伸出手，对着其他的海军勾勾手指，吐气如兰，充满诱惑力的声音，宛如萦绕在他们耳边。

    “呐，妾身很怕呢，你们帮我杀掉他，妾身就与你们玩玩，怎么样？”

    声音的发出，带着粉红色如樱花的余烬灰烬散落，随着风，吹动了唐纳德身旁的海军身上。

    那些人眼神开始变得茫然，接着又充满了欲望。

    一名海军下意识的拔出了腰间的武器，“真的吗？那我就”

    只是话音未落，一抹白气就萦绕在他身上，让他一个激灵，恢复了清醒。

    “嘁。”

    明美看向了在那一旁，正和阿德拉纠缠的大胡子，“这个男人，真的是麻烦。”

    “还不投降吗？”

    唐纳德的声音在她跟前出现，只见这人脚步一动，便欺近过来，手握着十文字枪刺了过去。

    这枪的速度，非常的快。

    明美咬了咬牙，身躯就要往后退，就在这时，唐纳德刺过去的长枪猛然一变，随着他身躯变动，十文字枪也横了过来，他手指在枪杆上一抹，锁链就飞出去，一把捆缚住了明美。

    论对人的战斗技巧，唐纳德可以说在目前的库洛下属中，属于第三强的。

    不管这人的体术如何的强劲，唐纳德都能对付。

    他虽然级别不高，但是论单独战力，他很强。

    “喂，你就这样捆人吗？”

    明美低头扫了眼身上的锁链，这个锁链，以一种‘龟甲缚’的姿态，捆在了她的身上，不仅没有让她缺少狼狈，反而更加了几分诱惑。

    转载请注明出处：

 第六百二十八章 不完整的贪婪

    “在下是故意的。”

    唐纳德堂堂正正的看着明美，那眼神在她的身上不断打量，“在下承认，你让在下，很馋。”

    “这种话不用说第二次！”

    明美咬牙道：“你这奇怪的男人，如果真的对妾身有意思的话，那就应该放了妾身才对！”

    “不行。”

    唐纳德端着长枪，枪刃直抵明美胸口，说着：“你好像不太想投降的样子，那在下就只能杀了你了。”

    这一下，完全没有留情，给明美想要说话的余地都没了。

    那枪刃，已经到达自己的胸口，戳破了自己的皮肤，那种痛感，让明美知道，这个男人是认真的。

    明明白白，堂堂正正。

    明美可以确定，这个男人讲出来的话，没有一点是假的。

    他馋自己是真的，眼中的欲望可以坐镇，尤其是自己出现‘色欲之状’的时候，对男人的欲望波动，那可是十分的清楚。

    但是他要杀自己，也是真的。

    明明很矛盾两个想法，此时在他身上却完美的得到融合，一点都不突兀。

    她的生涯中，没有遇到过这样的男人。

    不以前好像有一个。

    她出身自双马王国，是双马王国的艺伎，还是艺伎中的头牌。

    双马王国作为歌舞伎的大国，能在那些优秀的歌舞伎中崭露头角，明美本身的水平就不低。

    曲子和歌舞，是她的拿手项目。

    但她只是一个卖艺不卖身的女人，但是她从小也知道，那些男人看她的目光，充满了欲望。

    那种恨不得把她撕碎了给揉进身体里的目光，她都已经习惯了。

    但是那些男人，明明心中就有欲望存在，但是每个人都矢口否认。

    没有人愿意承认

    太虚伪了。

    肮脏的男人，太虚伪了。

    除了那一个

    “我要让这个国家再次充满欢笑！”

    那是个邋遢的男人，穿着和表情却让人带有一种滑稽感。

    他的眼神也不清澈，看着自己也充满欲望。

    但是在那欲望之上，好像还有一层东西，明美说不出来，但总觉得这个叫‘五郎’的男人，很有魅力。

    然后

    他死了。

    那个男人死了，明美再也找不到了，那种给他奇怪感觉的男人，整个国家的男人，在她眼里，再也没什么区别。

    都是一群抱着肮脏欲望却不敢承认的臭蛆虫！

    这个怪异的世界，让人可耻！

    “好羡慕啊”

    明美在一群男人中游刃有余的时候，内心却在惆怅。

    她很羡慕，那个叫‘五郎’的人，眼中所带出的光彩。

    如果每个人都是那样，那样的世界，或许真的不错吧

    “那就跟随我吧。”

    不知道是哪一天，她遇到了，那个被关进了铁处女的少女。

    “跟随我，我带你去看看，被拯救的世界。”

    明美眼眸颤了颤，鬼使神差的，手就伸到那铁处女上。

    未尝不可一试。

    反正世界，已经坏掉了。

    噗！

    枪刃刺穿她的胸口，让明美回到了现实当中。

    “还真是”

    明美颤颤巍巍的伸出手，摩挲着胸口上扎着的枪刃，“非常硬啊。”

    “在下不仅武器硬，看到你本身也硬。”

    唐纳德老实道：“你是个非常有魅力的女人。”

    明美露出笑意：“你却是一个说到做到的男人呢。”

    “在下的优点，无需赘述。”唐纳德点头道。

    明美闭上眼，无奈的笑道：“真遗憾啊，如果世界上，都是如你这样的男人，那就好了”

    那摩挲着长枪的手，无力垂下。

    唐纳德将长枪拔出，看着明美倒下的躯体，突然点头，“就算死了，在下也很馋！”

    ……

    砰！

    当！！

    另一边，阿德拉双手握住大剑，不断的冲卡斯劈去。

    只是那大剑遇到卡斯身上的白气，就如遇到坚硬的金属一样，不管怎么拼，他都无法撼动这白气屏障。

    “你这家伙，到底怎么回事，能力者吗？！”

    阿德拉狰狞的吼道：“快点解开它！我要活生生劈开你，挖出你的心！”

    “不可以！”

    卡斯正色道：“我的生命，是为正义事业做贡献的，不可以轻易的交给你！”

    “少来了！虚伪的人！”

    阿德拉用大剑指着卡斯身后的道格雷格大海军大队，“你身后的那些人，明明就没有心，你只是在利用他们而已！啊，我知道了，他们是兵器吧，用完了就可以随手丢掉的兵器！人类果然就是这么自私自利的存在！”

    “人类？”

    卡斯一愣，看向阿德拉，恍然道：“原来如此，刚才我就感觉到有些不对，是这样啊你的心，并不完整。”

    “我和你们这些孱弱的存在不一样！”

    阿德拉狞笑起来，“我是‘兵人’，出身自萌岛的兵人，是比你们人类更高一级的改造人！”

    “改造人？”

    卡斯眯起眼，朝着他身后的道格雷格海军大队看了一眼，又回头道：“原来如此，是和我的下属一样，缺少了‘心’的存在吗？”

    “是啊！”

    阿德拉握着大剑，如野兽一般俯身，“虽然我比你们高级，但是我也想知道‘完整’的人，到底是什么感觉。你们这些低劣的人类都能‘完整’，凭什么我比你们高级，我却不能完整呢！”

    漆黑的气息，围绕在他身周。

    阿德拉的眼瞳，泛出黑色之光，如黑墨一样的余烬，也自他周身燃起。

    “杀掉你，我就应该知道了，什么才是完整的人！”

    阿德拉猛然跃起，握住大剑猛然朝着那白气屏障劈下。

    嘭！！！

    大剑劈砍之下，白气往外吹袭了一阵。

    “把你交给我吧！！”阿德拉眼眸狰狞的大吼。

    卡斯盯着上空中的阿德拉，突然闭上了眼睛，流出泪水，“能感觉到，在你碰撞我的‘正义’的时候，我能感觉到，你在期待吗？期待自己成为‘完整之人’，那不是贪婪，只是你的期待。可悲，可怜，到底是什么样的遭遇，才让你变成这幅模样。”

    他猛然睁眼，那白气往外扩散，缠绕在了阿德拉的身上。

    “我不会击杀不完整的人，因为他们也是不完整的‘邪恶’，如果想要杀我，那你就变成完整之人，再与我进行正义与邪恶的碰撞！作为正义，我绝对不会输！”

 第六百二十九章 人该有的模样

    “居然还是破不了？！”

    阿德拉一击没有破开那白气，身躯在空中一旋，重新落在地上。

    他微微低头，看着略微颤抖的大剑，目光有些凝重。

    颤抖的可不是武器，而是他的手臂。

    这一击，他可是用出了十足的力道。

    海军他们并不是没有接触过，虽然大部分的海军，出于圣女大人的缘故，没有全部杀掉。

    但是他并非没有杀过海军，自己的力量，像这样战力全开的话，可是击杀过海军少将的。

    这个家伙，按照其他人的描述，只是一个‘上校’而已，为什么看起来这么的顽强？

    而且，那个奇怪的白气算怎么回事？

    能力者？

    “嘁，怎么还缠绕在我身上来了。”

    阿德拉挥舞着大剑，试图将缠绕在身上的白气给挥开，但不管他怎么挥，这白气就如跗骨之蛆一样，无法散开。

    而且，还有一股不错的力量感。

    “想用这种招式击败我？那你可失算了。”

    阿德拉得意的笑着，鼻子猛力一吸，白气就被吸入进去。

    “真是美妙。”

    他贪婪的看向卡斯，“喂，你这力量很不错啊，如果杀掉你的话，我会更强！”

    “我不叫喂。”

    卡斯平淡道：“我名道格雷格・卡斯，是引导你成为完整之人的男人。”

    卡斯的话让阿德拉呼吸一滞，脑海中，似乎又响起了一个声音。

    “我叫波拿巴・波罗帕，是成为你主人的人。”

    人不同，话的意思也不太同，但是阿德拉莫名其妙的却想起以前。

    “不要”

    阿德拉身上的黑气，散发的更为浓烈，‘嗖’的一声，原地出现一道烟尘，只见他飞速出现在卡斯跟前，大剑直捅向卡斯面前的白气。

    “用这种语气跟我说话，人类！！”

    当！！！

    这一次，连白气都震动了一下。

    “这种感觉”

    已经结束了战斗的克洛被这响动弄的朝那边看去，推了下眼镜，镜片中的反光看不清他的眼神。

    “又是一个拥有坚强意志的男人，这到底怎么回事。”

    据他所观察的，这些人的意志力，似乎都不弱来着。

    “我比你们人类更加高级，不要用那种命令的口吻对我说话！”

    阿德拉脖颈青筋暴露，握着大剑的手骨节发白，“我会杀了你，从你身上获得这令人愉悦的力量！”

    “可悲的人。”

    卡斯肃穆的道：“想要的话，那就自己来拿吧！”

    白气，继续缠绕在阿德拉身上，越来越多。

    “这种东西，你在让我更快杀了你吗？！”

    阿德拉疯狂吸着白气，“我是‘贪婪’，我可以吸收掉任何力量，也可以从尸体中汲取力量！它只会让我越来越强大，而你，会越来越弱！”

    他自身的黑气，越来越狂放，宛如焦黑的碳一样，组成了一只狼头，朝着白气撕咬了过去。

    狼头极尽贪婪之相，张口一咬，便是一块白气，给它吞入口中，而它自身也壮大了几分。

    “卡斯！”

    威尔伯心中一惊，下意识将枪对准阿德拉，“十”

    “住手，威尔伯。”

    卡斯伸出手，也没看他，反而直盯着阿德拉，“让他继续。”

    “白痴，我待会让你知道什么叫做绝望！”

    每吞一分，阿德拉的气息就浓郁一分，危险且躁动的气息，逐渐的扩散在周围。

    “就是这种感觉”

    阿德拉仰起头，露出迷醉一般的笑容，他手臂往前一送，抵在卡斯白气屏障上的大剑，猛力往前突进。

    咔！

    浅薄的白气屏障，被大剑打出一道裂缝，剑尖突破其内。

    “你就如你这个乌龟壳一样，等一下也是同样的结局！”阿德拉一脸狰狞。

    卡斯依旧静静的看着他，那种眼神，让阿德拉更为愤怒。

    “不准用那种眼神看我！！”

    怒吼之间，狼头撕咬的力度更为猛烈，“你这股力量，可以让我补完自己，变得更为强大，忏悔吧，人类！”

    “为什么要口口声声否定自己为人？”

    在那狼头撕咬之时，卡斯突然出声，仅一句，就让阿德拉愣住。

    “你，你在说什么？”阿德拉咬牙道。

    “你感受到了吧。”

    卡斯摇摇头，道：“首先，我要跟你说对不起，将你认为‘不完整的人’是我的主观印象，我为此道歉。”

    “库洛先生说过，没有完美的人，同样的，也没有完整的人。”

    “人都是有自己的缺点的，正因为如此，想要弥补缺点，或者放大自己缺点的存在，不管是努力还是堕落，都是人类该有的样子。”

    “正如你在吸收我的力量，而我也通过与你的力量交融间，感受到了你的心。”

    卡斯的眼角，再次流出眼泪，那眼泪让阿德拉僵了一下。

    “你不是所谓‘不完整的人’，你本身就是人，只是封闭了自己的心，你在害怕什么？”

    宛如灵魂在被质问，卡斯的话，让阿拉德彻底僵住，准备突破的动作也停了下来，大剑就那么卡在白气屏障中。

    卡斯继续说着：“你在否认自己是人类，但人类本身就是不完整的，天生薄情也好，天生邪恶也好，那都是‘人’，以自己的出生和成长方式来否定自己身为‘人’这件事情，本身就是一个极为正常的现象。而不认同自己，强行接收那些与本身格格不入的东西，那就会”

    咔！

    这次，不是白气屏障碎裂的声音。

    阿德拉缓缓低头，只见自己的胸膛，如玻璃一样，出现一大团裂缝。

    他裂开了

    “破碎。”卡斯说出最后两个字。

    “我”

    阿德拉伸出手，颤颤巍巍的接近自己的胸口，目光逐渐失神。

    “一个失败品。”

    莫名的声音如同洪钟大吕一样，出现在阿德拉的耳中。

    那是一个矮子爵士，视野中正对着自己面无表情。

    是的，他是失败品。

    萌岛的武器人，最先实验的，是他。

    他也是第一批实验者中，唯一活下来的存在，但同样的，是失败品。

    因为是失败品，所以他有一点属于自己的独立思想。

    作为‘武器人’而诞生的时候，他是开心的，爵士给了他新的人生，他想要为爵士效力，将一生都用来守护爵士。

    但很快，这个想法就破灭了。

    爵士从来没看过他，当他不存在一样，任由在他萌岛像个自由人。

    但越自由，他看到的就越多。

    没有多久，那些‘完成品’就出现了。

    是他的同族。

    阿德拉很开心，他终于有同伴了。

    “喂，我们一起玩吧。”

    当阿德拉满怀期待的对着他的同族说这样的话的时候，得到的反馈，却是冰冷的沉默。

    这些‘完成品’，是比他比更为‘武器’的‘武器’，拥有思想，但是却如同没有思想。

    他们唯一的使命，就是使用后被报废。

    这让阿德拉有一种深深的恐惧。

    为什么？

    为什么他们会变成这个样子？

    他们也是人体调节而来的，他们也是生命，为什么会被当做工具。

    为什么他的同类要被当成消耗品，如货物一样买卖。

    他会不会以后也变成那样？

    “如果我是完整的人，是不是要好一些”

    当阿德拉面朝大海渴望的伸手时，救世主出现了。

    那个铁处女，给了自己‘贪婪’的情绪，让他更为迫切的想要变成一个人类。

    如果变成人类，或许他就不会被当成工具。

    如果他能变成人类

    或许他的那些同族，也会有变成人类的办法。

    和正常人一样，会哭会笑，会嫉妒会开心。

    【收集免费好书】关注v  x【】推荐你喜欢的小说  领现金红包！

    会像那座岛的正常人类一样，那应该很美好吧。

    “我也是人？”

    阿德拉嘴角浮起一丝笑意，“原来，我也是人啊”

    黑气凝聚成的狼头，在这一刻消散。

    他抬起头，此时脸部也出现了碎裂痕迹。

    “你赢了，大胡子，你赢过了贪婪，那么以后就不要输，不然的话，我可是会再回来的。”

    咔！

    那具身躯，在这瞬间，整体碎裂开，化为如镜片一样的残段，接着在空气中化为黑气，消失不见。

    唯有那一把大剑，此时落在了地上，显露出阿德拉还存在过的证据。

    卡斯沉默一阵，俯身捡起了那把大剑，背在了自己背后。

    “我会的，因为你让我知道，我也犯了错，这是个教训，我会铭记于心。”

 第六百三十章 真像啊...

    砰！

    洛法在雪地里滚了几圈，又迅速爬起，白雪在他的身上覆盖，显得有些狼狈。

    “怎么回事？！”

    他看向其他方向，有些诧异。

    五个人中，居然死掉了三个。

    其他两个就不说了，但是阿德拉是仅次于摩尔的强大者，居然就这么死了？！

    这群海军，这么强的吗？

    他转过头，盯着眼前在嚼着什么东西的白发小女孩。

    就连这个同族小孩，力量都大的惊人，交手一段时间，他居然落入下风，被一脚给踢开了。

    “开什么玩笑！”

    洛法阴沉着脸，“得到了圣女大人力量的我，应该是超越了古今往来所有的‘洛’，就算是老祖宗，也不应该是我的对手才对！小鬼，你不可能是我的对手！”

    “啊？”

    莉达歪着脑袋，“可是明明是你看起来比较弱啊。”

    “弱？”

    洛法站起身，冷笑道：“小鬼，或许按照辈分，我应该叫你一声侄女什么的，你连‘洛’的试炼都没通过，就被人捡到了吧，不然的话，你不可能会当上海军。”

    “连试炼都没完成的你，怎么可能会是我的对手！就算你还有着‘洛’的血脉，那也不可能是我的对手！”

    他深吸口气，躯体开始壮大，声音变得低沉：“小鬼，先告诉你，圣女大人赐给我力量，我已经破除了洛家的血脉诅咒，并且变得更为强大！”

    撕拉！

    白色的骑士服绽裂开，露出洛法雄壮的肌肉。

    他整个人，不管从竖向还是横向，都在壮大，整个人暴涨成两米来高的肌肉壮汉。

    从肌肉中，逐渐燃烧起橙色的灰烬，他的眼瞳也被橙色所覆盖。

    “这就是我的力量！”

    他的声音听起来与吼声无异，“暴食之状！”

    “我可以将吃下去的东西进行储存，到必要的时候用出来，成为我打击敌人的最强力量！小鬼，洛家的招式再强，也无法复制肌肉吧？！”

    莉达挑了挑眉，“这不就是‘生命归还’吗？”

    这种招式，和生命归还非常的像。

    “我的力量是独一无二的，没有任何招式能和我比！”

    洛法踏前一步，犹如野兽，“我要把洛家人全都撕碎！”

    “啊那个不用你操心，已经都完的差不多了。”

    莉达耸耸肩，“算了，不重要了”

    “吼！！！”

    只听得一声爆吼，洛法宛如一座肉山一样往前冲撞，地面上的白雪在这强大冲劲之下，到处飞散，宛如白雾一样，遮拢了周围视线。

    那巨大的身影，在这白雾中显露出一个巨大阴影轮廓，已经到达莉达跟前，一掌拍下。

    莉达看着这往下压的手掌，脚步往前一踏，宛如幽灵一般躲闪开这足以将她整个身躯盖住的手掌。

    她的身形，在这瞬间化身为少女姿态，手掌直接按在了洛法的腰间。

    “大个子，有时候体型大并不代表力量，只能当做靶子。精气收掠！”

    白雪形成的雾散开，只见那具有巨大力量的身形，像是瘫痪了一样，跪倒在地。

    “力，力量”

    洛法眼中浮现惊恐之色，他想要发力，但是发现身躯所有的力量，都已经没了，这庞大的身躯，里面就跟什么都没有似的，宛如一个空壳子一样。

    “力量吗？”

    莉达掌心对准洛法的头颅，“还给你好了。冲击！”

    嘭！！

    一道白色的冲击波直接轰在了洛法的脑袋上，白光将他的头颅给淹没，一直打到地上，溅起了无数飞雪，那个巨大身躯，白光之下逐渐缩小为原本模样，而头颅，已在白光之下消失不见，只落有一具无头尸体，啪的一声倒落在地。

    “真无聊”

    莉达耸耸小鼻子，抬头看天，“哦库洛快回来了。”

    ……

    “钉子拳法・直落钉！”

    砰！

    雪花飞溅。

    萨兹尔一拳照样没能击中摩尔，在他靠近的时候，摩尔就消失了。

    摩尔的躯体出现在另一边，还没站稳，他身躯就侧开，躲过飞射而来的几支箭矢。

    “都说了，打不中我的。”

    他挠挠头，“啊真麻烦啊，全都死了吗？只剩下我一个了啊，哦，还有圣女。”

    “没错，只剩你一个了！”

    萨兹尔回身道：“七罪的话，应该是七个吧，但你们只有五个，剩下的应该在阻止库洛中将，但是没有人可以阻止库洛中将，你们的失败只是时间问题！”

    “的确是呢，金猊是个很麻烦的人物，毕竟阻挡他的只有一个人，肯定不可能成功的啦。”摩尔点头道。

    一个？

    萨兹尔一愣，一个的话，那这里除开圣女只有五个人，也就是说还有一个‘罪’没有出现。

    但这没关系，不管几个人，都不可能是他们的对手，尤其是在库洛中将的带领下。

    “我要不要先跑呢好像也不行，不能落下圣女啊，喂，圣女大人，我带你跑路吧？”

    摩尔对着那不远处的铁处女喊着。

    铁处女，没有出声。

    “看来是不行呢，圣女大人拒绝了。”

    摩尔摸着下巴，“那么，只能干掉你们了，别看我这样，其实吧，我挺精通战斗的。”

    说罢，他身形突兀消失。

    这一次，萨兹尔感觉到正前方的腹部在疼痛。

    下意识的，他用出了霸气格挡。

    “果然啊，见闻色不错。”

    随着声音的出现，摩尔的身形也出现在萨兹尔跟前，他右手握拳，袭上漆黑的武装色，猛力一拳击中萨兹尔的腹部。

    砰！

    萨兹尔干呕一声，在这一拳之下往后一躬，双脚几乎离地，捂着腹部不断后退。

    “抱歉，我的武装色比你强呢。”

    摩尔笑了笑，突然目光一眯，紧接着再次消失不见。

    咄咄咄！

    三根箭矢出现在他原来的方位。

    桔梗在射出箭之后，将大弓往背后一背，双手空出，朝着一个地方摆开架势。

    只见一个身躯出现在那，正要挥拳，手臂却被桔梗的手给按住。

    “投山！”

    她脚步往前，双手发力，将摩尔直接给甩了出去。

    甩出去的瞬间，桔梗快速的把弓给拿出，对准空中的摩尔一连串的射出几箭。

    “啊你这女人也好强，比那个见闻色强的人还要难对付。”

    声音，从芬妮一侧响起。

    摩尔出现在那，一脸懒散的道：“还是先解决你吧，你看起来好解决一点。”

    “我，我，别过来，我有麻痹！”

    芬妮被摩尔的出现吓得往后一窜，迅速的在腰间的包里掏出了一瓶药剂，对着摩尔胡乱挥舞。

    “芬妮！”

    桔梗皱起眉，再次张弓搭箭，对准那边的摩尔。

    这个男人，速度太快了，这种瞬移的力量，根本没办法捕捉。

    只是

    摩尔看着芬妮的样子，伸出的手突然顿住，挑着眉道：“真像啊刚才就有点想说了，你这家伙，和我一个熟人真像，她也喜欢用药剂，第一次见面的时候，她也是这样，拿着一瓶药剂像一头受惊的小鹿，当时旁边，还有那个讨厌的喜欢写日记的家伙。”

    摩尔微微一笑：“她是我的好朋友，可惜已经死了。”

 第六百三十一章 尸体我都不给你留

    “我，我不知道你说什么，总之你别过来！”

    芬妮依旧闭着眼大叫。

    看到这一幕，摩尔的眼中露出一丝缅怀。

    伸出的手，又给放下了。

    “啊真麻烦呢，下不去手啊。”

    摩尔挠挠头，看向其他人所在。

    白鲸？

    不行，这个女人似乎是最强的。

    乌狼？

    好像也不弱来着。

    巨盾和大枪？

    更不好对付。

    那个蓝头发的和穿着忍者服，一直在那维持秩序没有下场的？

    他们也不弱。

    那个提十文字枪的同样也是。

    “搞半天，还是你们这最好打啊。”

    摩尔叹了口气，看向芬妮和萨兹尔两个人。

    那个拿弓的也很棘手，而面前这个叫芬妮的，他下不去手，那最终

    摩尔将目光放在已经有些缓过来的萨兹尔身上。

    “还是你了，嘛，虽然我想这么说，但好像你们不会答应。”

    刚才他所看到的，除了白鲸在那不动，而巨盾挡在了铁处女的前方，其他人，都在往这里合流。

    摩尔苦恼道：“要不要这么多人对付我一个啊。”

    克洛淡淡道：“就剩你了，那个铁棺材暂时不考虑，卡斯的力量应该可以拦住她，如果都是精神类的话。”

    “这点倒是没错啦，圣女大人的果实能力，是影响精神的。”摩尔点头道。

    “果然是果实能力吗？”

    克洛眉头一皱，“你这家伙，居然就这么说出来了，是准备好遗言了是吗？那就赶快用你的什么‘怠惰之状’吧。”

    “那个，其实我不会什么怠惰之状来着。”

    摩尔挤出个微笑：“还有，我说不说也没什么区别，因为你们的头子”

    他指向了天空，面泛苦涩。

    “好像到了。”

    轰隆！

    随着他的话，天空好似有一道闷雷炸响，一道金白之光夹杂着些许漆黑，在众人的视野中浮现。

    没钱看小说？送你现金or点币  限时1天领取！关注公  众  号【】  免费领！

    金白之光，是他身上的制服。

    漆黑，则是手中握着的刀。

    天空之人，面容冷峻，黑发飘动，风雪降临却不能欺身，像是主动避让一样，从他的身躯周围隔开。

    “库洛！”

    莉达激动的朝上方招手。

    库洛身躯缓缓降下，扫了眼雪地上躺倒的几具尸体，皱了皱眉，“果然啊，全都到这来了。”

    他将目光放在了摩尔身上，扫了一眼之后，又看向了另一个方向，便是一愣，“铁处女？气息是里面出来的，这刑具里居然有人，谁那么变态？”

    他所感应的那个最强的气息，就是这个刑具里发出的。

    “是他们的圣女。”

    莉达跑到库洛身边，道：“有个女的就在那个铁东西里面。”

    “哦罪魁祸首就是里面的人啊。”

    库洛龇着牙，“从东海一路跑到新世界，不仅搞我老家，还搞我地盘，你还挺牛批啊？”

    “傲慢之人哟。”

    铁处女的面具被打开，露出了一张纯净的少女脸，闭着双眸，发出圣洁的声音：

    “来拯救世界吧，你的力量是最适合拯救世界的，我会把最后一个职位，赐予你，你是天生的傲慢。”

    “哟呵？”

    库洛像是听到了什么笑话，讥笑起来：“你什么玩意儿也敢来招揽我？你不知道我现在一肚子气吗？装神弄鬼的东西，卡斯，让开！”

    “是！库洛先生！”

    卡斯大叫一声，带着道格雷格海军开启加速，迅速的从铁处女的前方让路。

    在他们让路的瞬间，库洛手中之刀往前一挥，带起地面的雪花，搅成一条白雪之龙，龙头呼啸，张开口就朝着铁处女咬了过去。

    嘭！！

    就在这时，一道身影从白龙袭出的侧方袭过去，直接炸开了白雪形成的龙头。

    “可不能让你伤害圣女大人啊，毕竟我受她制约呢。”

    摩尔出现在那一端，苦笑道：“除非把我打败，不然我可不能坐视不管。”

    “嗯？”

    库洛眉头一挑，手中的秋水就那么一转。

    呼！

    被击散的白雪再次重合，这次转换为一颗大狮子头，威武霸气的从天空直降，直撞向摩尔。

    嘭！！

    狮子头落入雪面，呈现出一个圆形冲击，宛如雪崩一般朝四方冲击而来。

    “挺有意思”

    库洛这时也不看那个被狮子头撞过去的方位，而是看向了自身的左方，眯起眼，“瞬移？”

    那一瞬间，他的气息从原先的方位出现在那，没有任何的移动痕迹。

    比莱德菲尔德还强的速度？

    不，这个男人虽然强度还可以，但还没到莱德菲尔德那种恐怖的气息，但是这个速度是怎么回事？

    “库洛中将。”

    这时，萨兹尔跑过来，说道：“这家伙是什么道标果实的能力者，可以通过道标进行瞬间转移。”

    “道标？”

    库洛一下子就领会了意思，古怪道：“飞雷神？龟龟，真会瞬移啊，难怪刚才能从山顶直接到这。”

    “没错，我是个能力者。”

    摩尔从风雪中走出，苦笑道：“我说，反正你也抓不到我，不如就这么算了吧？”

    库洛一下子气笑了，“算了？你们捣乱我地盘，还搞我老家，这事我给你们算了，我面子往哪搁？今天就是四皇来了，也要做过一场再说！”

    说话之间，他身形一闪，在雪地中连闪出几道身影，瞬息间出现在摩尔跟前。

    “这个速度”

    摩尔瞳孔一缩，身躯下意识后退，就要发动道标。

    就在这时，库洛另一只手猛力一握，喝道：“风缚柩！”

    天空往下降的风雪，在这一刻仿佛都静止住，不再飘荡。

    摩尔的身躯在颤动，不是吓的，只是因为在动不了的情况下强行扯动躯体所造成的颤动而已。

    他的感觉中，空气仿佛都凝滞了，似乎有东西捆缚住了他，让他无法移动。

    “动不了”摩尔惊骇的呢喃着。

    他话音刚落，一道黑芒就劈头盖脸的出现在他视野中。

    嗤！！

    胸口直接飙射出一道血泉，染红了地上的雪面。

    摩尔张了张口，目光逐渐失神，仿佛无力一般的身躯开始瘫软，但因为被凝固住，他的身躯，连躺倒都做不到。

    “切，什么玩意儿。”

    库洛不屑的啐了一口，而后转向铁处女，秋水直指过去。

    “就剩下你了，我不管你是什么玩意儿，今天没个交代，尸体我都不给你留！”

    老家被祸祸了，G-3还被祸祸了。

    搞得他跑到这么个冰天雪地的地方来追缉，结果这群人还跟他玩什么声东击西。

    他本来就因为金猊号最近被海贼惦记的事而感到很烦，而自己要上任的G-3，新世界大支部中的排面之一还被海贼给打了。

    里子面子全都丢了。

    他这才刚上任啊！

    这要随随便便的罢手，让别人怎么看他？

    他鲁西鲁・库洛的脸还要不要了，老爷子的脸还要不要了。

    再说，因为这件事，他可以预想，他还恢复到G-3之前的秩序，得花一些时间来重新震慑大海，这都是令人十分烦扰，并且极度不安全的事。

    四皇可还惦记着他呢！

    而这一切，全特么是这个铁刑具搞出来的。

 第六百三十二章 所谓的大人啊再痛都要忍住

    “我很痛心。”

    铁处女里的少女，露出沉痛之态，“为什么不愿意为拯救世界贡献一份力量呢，毕竟能够拯救世界的，只有我。”

    “蛤？”

    库洛眼眉挑动，指向她的刀刃往下一劈，挥出一道风刃，犁开前方之白雪，直朝着铁处女飞去。

    “你这家伙，自己才足够傲慢吧，拯救世界什么的，一个人可是扛不动的。”

    砰！！

    风刃卷袭，打在了铁处女的表面，带起周围飞雪，笼罩其中。

    吱呀

    像是有什么被打开一样，飞雪笼罩当中，响起刺耳的声音。

    就见那雪雾当中的铁处女被打开，一个幼小的身影轮廓在雪雾中显现，很快，那身影就踏出雪雾里。

    那是一个有着淡蓝色头发，穿着白色连衣裙，赤着脚走在雪地里的少女。

    少女恬静的脸，始终闭着双眸，白衣上有着血色，包括她露出在外的手臂和小腿，也沾染着血迹，血迹之内，是一道道如针孔一样的伤口，密布在她的肌肤。

    但这些伤势和血迹，没有让少女觉得不适，看起来也不显得狼狈，反倒是像个受难的圣洁之人。

    任谁看到她一眼，都只能联想到两个字――圣洁。

    库洛蹙着眉，朝着她身后瞧了一眼，那被打开的铁处女

    这玩意儿，是个货真价实的刑具，那里面不是空的，全都布满了钉子！

    “还真有让自己受刑的”库洛喃喃着。

    “世人皆愚昧。”

    少女缓缓睁开眼，露出和煦的笑意：“唯有跟随在我左右，方能救世。”

    “色欲、暴食、贪婪、嫉妒、愤怒、怠惰、傲慢，这些欲望侵扰着每个人类，正因为这些欲望，人类才会不断的犯下错事，不断经过多少个历史轮回，也从不悔改，要拯救世界，只有让人类摒除这些欲望，没有了它们，人类才会完整。”

    她伸出双手，像是在沐浴阳光一样，乳白到接近金色的光芒，自她周围散发。

    “撒，接受我的引导，抛弃这些欲望，一起为世界和平作出贡献。”

    这光芒接触到刚才被救的海军当中，那些海军一个个目光茫然开。

    “是啊，我有什么好骄傲的，不过是一个破海军职位而已，我行使的也并非正义啊”

    “我好像没什么资格行使正义，背负不起这份职责啊，还是这个圣女说的有道理，拯救世界交给她就好了。”

    “对啊，交给她就好了，我等哪有什么资格背负正义。”

    肉眼可见的，他们的士气在低落下去。

    就像是心中的骄傲已经破碎了一样。

    “诶？原来是这样啊，圣女原来整体构造是这样啊，还挺可爱的。”

    一旁，那个因为库洛调转了目标，解除了‘风缚柩’，让其躺倒的卷毛大叔，此时把眼睛睁出一条缝，横躺在雪地里，偷偷打量着淡蓝色头发的圣女。

    “怎么办，好想逃啊，但是又好麻烦，那个强的跟怪物似的金猊肯定能发现吧，还是就这样吧，就这样好了，埋在雪地里睡一觉，起来之后估计就结束了。”

    摩尔在那喃喃自语，但很快，一道阴影突然遮挡住他的身躯。

    他眼眸上抬，恰巧看到芬妮好奇的脸。

    只看一眼，摩尔眼睛立马就闭上，在那装死不动。

    “那个不好意思，摩尔先生，你还活着吗？”

    芬妮小心翼翼的道。

    ‘尸体’没有反应。

    “那个”

    芬妮不知道从哪捡起了一根树枝，戳着摩尔，道：“我是医生来着，我的工作是治病救人，如果你没死的话，能不能让我给你治伤呢，胸口的伤看起来貌似很疼，我很难得去救治受伤的敌人，能不能让我给你治好”

    “这女人”

    装死的摩尔心中复杂。

    连敌人都救吗？

    这可真像是她啊

    然而下一刻，他刚升起的念头，就给芬妮无情打破。

    “救好了我再跟其他人说说，让他们把你弄死。”

    摩尔：“……”

    “呐，你答应了吗？”

    芬妮用树枝胡乱戳着，往腰侧戳了一下。

    “请一定让我救治你。”

    树枝在腋下戳了一下。

    “呐，你有听我说话吗？”

    树枝戳在了摩尔胸口上的伤口。

    “痛啊！！”

    摩尔再也忍不住，睁开眼跳脚着叫道：“你这女人怎么回事！什么叫做救好了再死，你是恶魔吗！就是恶魔吧！叔叔我好不容易脱离了这个战斗局面，让叔叔偷懒一下不行吗！小孩子非要这么精力旺盛是吗，大人可是很累的，又要养家又要承受社会压力，叔叔很辛苦的！”

    “没死？”

    萨兹尔这时听到响动，转眼朝那看过去，惊道：“你这家伙，承受了库洛中将一击，居然还活着？！”

    “小孩子懂什么啊！”

    摩尔撇嘴道：“所谓的大人啊，就是不管再痛都要忍住，咬牙扛着肩上的包袱笔直向前。”

    “诶？可你明明是在躺着啊。”芬妮疑惑道。

    “不要在意那些细节啊！人就是要不在意细节，才能活的快乐！”摩尔怒道。

    “库洛中将！库落中间！”萨兹尔喊了起来。

    “哼，小鬼，我告诉你，圣女可不是那么简单的人物，就算是金猊，也不可能轻易地”

    嗤！！

    摩尔的话都没说完，就见在前方，库洛瞬闪到那圣女旁边，黑刀挥下，爆出一团血，将人给砍翻。

    “轻易地”

    摩尔眼睛大睁，眼珠子都要爆出来了，直突突的看着那边。

    “喂，这么简单的吗？难道不是应该大战个几百回合，打个天崩地裂的吗？圣女有这么弱吗？不符合常理啊，为什么这么简单就被砍翻了啊，说好的拯救世界呢？！”摩尔冷汗直流，在那大叫着。

    库洛一甩刀刃，将刀刃上的鲜血甩进血地里，看着血泊中倒下的纯洁少女，目光冷漠。

    这一刀，让人有些不忍。

    毕竟对方看上去就是个小女孩。

    海军有必要做到这种程度吗？

    那个小女孩，只是有着单纯拯救世界梦想的人啊。

    就连克洛都撇过头，露出不忍之色。

    反倒是莉达，此时却皱起了眉，小心的往后退了几步。

    “要来了。”

    “啊？什么来了？”克洛问道。

    “那个女孩”莉达凝重道：“很强。”

    “我说”

    库洛俯视着下方躺倒的人，“躲在这幅面孔下想要欺骗谁啊，想靠着这面容来欺骗那些傻子吗？别开玩笑了，你那股子推进城的臭味，我隔着八百里远都能闻到，老东西。”

 第六百三十三章 破茧成蝶

    库洛老早就感应到了。

    那个铁处女所隐藏的强大气息。

    本来以为里面是一个极强的大boss什么的，但是那个少女一出来，让库洛隐隐觉得不对。

    少女太过正常，也太过孱弱了。

    虽然能力很诡异，在那光芒照耀之中，库洛能够察觉到，这些刚被卡斯弄清醒的g-3海军，骄傲之心在崩溃，这应该就是所谓的‘傲慢’，但是还是太孱弱了。

    这玩意儿，都破不了他的霸气防御，或许偷袭有用，但现在在库洛戒备的情况下，想要将能力作用自己，那是不可能的事。

    要破除这个能力，不需要卡斯的‘正义’，毕竟正主已经在他脸上了，砍翻就好。

    如果她真的是单纯的少女的话，库洛还不一定能下手。

    毕竟人家严格意义上来说，不算是海贼，所带有的理想虽然是邪道，但是毕竟也有着自己的坚持。

    但是她并不是。

    与这‘孱弱’女孩相比，她那股子让库洛感觉到强大的气息，与这女孩并不相符。

    就像是海洋下的深邃一样，只是海面平静而已。

    那气息，就像是金狮子、莱德菲尔德、邦迪・瓦尔德一样，没他们强，但是总有一点相同的气息。

    逃犯的气息。

    这个玩意儿，隐藏下的真面目，铁定是个逃犯！

    躺倒在雪地里，原先被库洛砍翻，已经双目无神的少女，那眼瞳突然聚起了光。

    轰隆！

    自那声音出现之时，雪地便开始震颤，不，并非是雪地，而是这座冰雪大岛整体在震颤。

    天空阴沉下来，乌云卷袭，闪光照耀天空，炸起几道闷雷。

    “卡斯！带附近的平民去避难！剩下的人，也撤回船上去！”

    库洛瞳孔一缩，往后退了一步，挥手喊道。

    “是！”

    卡斯一敬礼，五指握拳就在胸膛一拍，“加速，十倍！”

    白色的气浪形成光圈，荡在所有海军身上。

    “行动，带那些平民撤回金猊号！”

    三千海军在加速之下，化为一道道白影迅速朝四方行动，将那些平民带走，急速往船上撤回。

    “这气息的确很强啊。”

    克洛看了眼天象，霸气？不，没感受到那种令人心颤的霸王色，那么就是单纯的力量演变。果实吗？

    “但在库洛先生面前，这种程度，还不够看。”

    克洛扫了一眼正在带人撤退的海军，道：“加快速度，给库洛先生留下战场空间！”

    “走了，芬妮。”

    萨兹尔拉住芬妮，就准备往船上撤退。

    这股气息，不是他能面对的。

    “啊好。”

    芬妮愣了一下，点点头，而后对摩尔道：“那个，大叔，抱歉呢，我要走了，很遗憾没能救治你。”

    她是医生，治病救人是天职，也是她的本性。

    但是她也是海军，海军的职责她要做到。

    但是这种事，貌似只能做到一个。

    每次看到受到重伤的海贼，芬妮其实很想救治，但是海军的职责让她没有办法，但是她都想做到，必须得想出一个办法。

    在长期的与海贼厮杀当中，她想到了一个绝好的主意。

    只要在海贼受伤的时候，先救治他，然后再弄死他不就好了吗。

    这样医生的职责她做到了，海军的职责她也做到了。

    用库洛中将的话是怎么说来着

    哦，鱼和熊掌我全都要。

    这正好是她第一个实验对象，但很可惜，她没有办法，只能暂时遗憾了。

    “喂，等等，不要丢下叔叔我啊，这种等级的战斗，这座岛会受不了的，就会跟烧起来的女人一样，下面会变得乱七八糟的。”

    摩尔咬了咬牙，居然也冲了过去。

    没办法，库洛那一刀直接让他破防了，虽然还活着，但本身的体力却不够支撑他使用能力了。

    再说，他的界限还没能到可以漂洋过海的地步，就算强行用道标，还是会在这座岛，结局都不会太好。

    还不如跟着海军走呢，至少有个地方可以避难。

    金猊的传言他当然听过，可是，他不是海贼啊。

    ……

    瞳孔有光的少女，身躯开始颤动，像是要成蝶的茧一样，少女轰然破碎，从正面的身躯中裂开一条缝。

    噗嗤！

    一只枯瘦的手，从那缝里伸出。

    手臂之下，延伸着一具充满皱眉的躯体，随着那躯体上升，小女孩的躯体像是被吸入了什么漩涡，不断的被这躯体给融合，在一阵扭曲之后，化为了一个枯瘦老头模样。

    天空的异象，也在这一刻停止。

    这老头，眼睛化着眼影，眼角有一颗黑色的泪滴标志，嘴唇猩红。

    他伸出手，仰头对着天空，深吸口气，发出温润的声音，“久违了，这清澈的天空。”

    说着，他这才看向了前方的库洛。

    “哦一位海军小哥，我好像记得你，顶上战争中，你的表现好像很不错。”

    “顶上战争？那都过去两年了，老家伙”

    库洛龇牙道：“两年时间，大海都没洗清你身上的臭味。”

    “两年了啊，没想到过了这么久我才出现。”

    老头微微一笑：“本以为按照你们海军的无能程度，我或许几个月后就能出现的，嘛，算了结果是好的就行，毕竟我的出现，就代表罪孽已经收集完毕了。”

    库洛皱起眉头，“喂，克洛，有他的消息吗？”

    不远处的克洛也皱着眉，大脑疯狂开动，最终一惊。

    “库洛先生，他是【大罪】撒利亚，悬赏金三亿一千万的海贼，是以前很凶狠的一名海贼！”克洛叫道。

    推进城第六层的囚犯逃跑的太多了，身为库洛的智囊，他当然得将这些不确定因素给记下来。

    也是因为库洛的地位，他很容易就得到了那些政府和本部不愿意全数公布给海军的逃犯情报。

    其中危险的，或者极度危险的，他全都有情报。

    “哦？居然还有人记得我的名字啊。”

    撒利亚看向克洛，俯身一礼，“真是我的荣幸，作为回礼”

    他抬起头，眼眸开始变得狰狞，“我会让你死的不那么绝望。”

    刷！

    一道黑芒在他屈身的时候，就朝着他的后脖颈砍过去。

    嗤！

    只是一瞬，撒利亚的头颅就被砍下，掉在雪地上。

    但是没有血！

    “哎呀，年轻人，不要那么着急啊，现在的我，没人能够杀死。”

    无头的尸体，弯腰捡起了地上的脑袋，像是捧托盘一样托在手里，而那脑袋，正淡淡说着话。

    刷！

    又是一刀挥下。

    “狮子咬！”

    库洛握住秋水，一刀刮起狂风，在撒利亚身周卷起了密密麻麻的风刃，将他切割成数段。

    残躯纷乱的落在地上，撒利亚的脑袋也彻底分家，鼻子是鼻子，眼睛是眼睛，而那嘴巴也单独的落在雪地里，却依旧带着笑意。

    “我说了哦，年轻人不要着急。”

    “死不了？”

    库洛眯起眼，“但是也没有任何战力，你到底是个什么玩意儿？”

    那猩红的嘴唇笑了起来：“我当然是人类了，只是因为果实的原因，现在的我，就像是破茧成蝶的蝴蝶，在破茧的那一刻，振翅还需要时间，现在，便是‘振翅’的阶段，不用着急，很快你就能感受到绝望了！”

 第六百三十四章 罪天使撒利亚

    “不过在那之前，不如听听我这个老人家的言论如”

    一只脚踩在了他的嘴唇，库洛俯视着地上的这些残躯，咂了咂嘴，“行了，待会你能死了，乖乖去死就可以了。”

    就在这时，声音再次响起。

    “那可不行呢。”

    就算是踩住了他的嘴唇，那声音也会在这些碎尸的中间响起。

    “前辈的话，还是要听听的。”

    “果然啊”

    库洛眯起眼，“这也是虚的。”

    这玩意儿打不死，不是凯多那种类型的打不死。

    而是这种东西，就是个虚幻的。

    刚才砍起来的手感他就觉得不对了，而现在都分尸成这么多了还能讲话，只能确定一点，这不是实体。

    他的刀挥起来，凯多和玲玲都会受伤，就算是再有什么能力，也不可能全无效用。

    你说啥？巴基？

    他不能砍但是他也接不了自己几拳啊。

    声音徐徐道来：“很早以前，我就吃了果实，一颗幻兽种。人人果实・幻兽种・罪天使形态，这颗果实的能力，是通过吸收别人的罪来获得力量，那份力量让我变得无比的强大，敌人都跪在我的膝下，乞求我的原谅。”

    “可是，那样不对，我无论如何都完不成变身，不能像战国和凯多那样，这让我非常苦恼，我明明有那么强大的力量，为什么做不到变身呢？”

    “我苦思冥想，却没有任何头绪，直到我被海军抓住，丢进了因佩尔顿，看着那些海贼在里面遭受绝望，我明白了，我是罪天使，绝望也应该是罪，我不该那么狭隘，应该获取那最深处的绝望，这样我才能成为完全体。在那一刻，我明白了我的果实的用法，可是太晚了，我被抓住了。”

    “但是神好像给我了机会，我又重新出来了，为此，我将自己的力量分成了七份，也就是我所可以吸收的罪孽力量，人类的七罪。”

    “将七罪分给其他人，由他们代行我的职责，而我则隐藏在其内，不算是哪个‘罪’最后死亡，我都会在最后死亡的‘罪’再次重生，天使，本身就是能够重生的！”

    “但是这需要绝望，所以那些心怀拯救世界梦想的人需要被阻止，那种梦想就在眼前，但因外力被阻止的场景，是最棒的了！”

    声音逐渐狰狞开来：“希望转为失望最后凝结成的绝望，是世界上最美妙的力量！”

    这话让库洛眼瞳一凝。

    “说起来，我还要感谢你，你在顶上战争的表现，让我注意到你了，你是一个年轻的海军，应该是有理想有抱负，我本来是想找你分担我的一部分力量，接着将你转化为我，可惜，我找不到你。”

    “不过因为研究你，倒是让我发现了一些好地方。”

    “东海的‘游乐王国’摩尔加提，他的确被你给拯救了，但是也有些漏网之鱼，那些逃出来的人，不知道国家的具体动向，还以为自己身在地狱中，很幸运，我就找到了那么一个幸运儿。”

    “而像这样的‘幸运儿’，这个世界并不少，都被我找到了。我分给他们力量，让他们去拯救自身，也拯救世界，这种身在地狱却仰望光明的家伙们，一旦抓住了一缕光，可是很难放手的，一旦放手，那就彻底堕入地狱了，而那份绝望，将重新回到我的体内。”

    “我得感谢你，年轻的海军，因为你的介入，让我完成了计划。”

    声音，逐渐合拢，变得宛如众人合唱，又夹杂着男女之声，最终，成了男女音的混合。

    风开始卷动，连带着周遭的雪花，像是遇到了黑洞一般，不断的卷入了库洛前方的中心。

    连他脚下的嘴唇，都在这一刻脱离了他的踩踏，卷入那中心当中。

    渐渐的，在雪花笼罩下，一个人形逐渐出现。

    一头蓝黑相间的长发开始舞动，一双由雪所化的裤子出现，那上面，是一个极具美感，宛如雕塑一样的上半身。

    上半身之上，是一张俊美和美丽，男相与女相，圣洁与堕落混杂一起的脸。

    分不清那到底是男是女，有那少女的圣洁，也有之前那老头的邪恶，纯真与苍老，也矛盾的显现在脸上。

    空中，除了雪，也落下了黑白相间的东西。

    “羽毛？”

    库洛伸出手，见着一对黑白羽毛落在手中。

    如同展翅一样的声音响起，他面前男人的背后，浮现出了一双翅膀。

    左边是漆黑，右边是洁白。

    “这就是自身”

    呼！

    这人扇动翅膀，飞在天空，仿佛遮拢住了太阳，只余下他那天使之姿。

    “罪天使――撒利亚！”

    撒利亚手抚着额头，一指而下，身躯扭出了一个极为夸张的姿势，高声道：“撒，欣赏我的天使姿态吧！有幸面见之人啊！”

    “天使”

    克洛抬头看着那有着一双黑白羽翼，宛如光暗融合的存在，一阵失神。

    居然真的出现天使了！

    这天使的出现，让克洛有一种想要膜拜的心理。

    或许，他真的可以

    “膜拜我，崇拜我，礼拜我，为我赞礼，为我唱颂，我将摒除你们那‘罪’的欲望，带你们进入一个完美又和平的世界，我”

    “你话真多！”

    黑芒劈头盖脸的冲撒利亚刷过来。

    撒利亚瞳孔一缩，五指张开，一根白金色长矛突显在手中，往前一架。

    当！

    嘭！！

    空气中出现一道冲击波往周围荡去，其巨大的威势，扫开了他们下方的覆雪，露出了一处空旷的平地。

    这突如其来的颤动，让克洛清醒了过来，他深深的扫了眼撒利亚，又往后退了几步。

    空中，库洛握着秋水，与撒利亚的长矛相撞。

    咔咔

    撒利亚握紧了长矛，手在那颤动，他的脸出现了一抹惊讶，似乎是在为库洛的力量而惊讶，但很快，又恢复正常。

    “哦？不为我赞礼吗？想要违抗神吗？”

    【看书领红包】关注公  众号【】  看书抽最高888现金红包！

    撒利亚轻笑道：“也好，神拯救世界，也会遇到堕落之人，这些堕落之人，是要清算的。”

    “你一个破能力者，也算什么神？少来了。”

    库洛轻叹口气，身躯化为水波一样消失。

    “不过，你恶心倒是真的恶心，那些人是怀着真正的理想来的，你，只是在那些伟大理想下，所藏着的一条蛆虫而已。”

    声音自撒利亚身后响起。

    刷的一声，秋水所引起的黑芒，再次朝撒利亚斩去。

    “现在的你，可以被砍死了吧！”

 第六百三十五章 这种程度可是不行的

    黑芒迅速的接近撒利亚，锋利的刀刃，已经切断了他的一缕发丝。

    “嘛，速度不错。”撒利亚浮起笑意。

    呼！

    他背后的羽翼展开，一连串的羽毛，从后方飞射出去。

    “嗯？”

    库洛身形一顿，直接连闪，在空中化为几道残影，远离开撒利亚的背后。

    轰轰轰！

    这羽毛犹如炮弹，落在地上造成一连串的轰炸，将雪地炸开，成为平地。

    库洛往后瞧了一眼，颇为可惜的道：“能量攻击？不是物质啊，可惜了。”

    幻兽种，各有各的特性。

    战国是冲击波。

    马尔科是青炎。

    这个幻兽种的特性，应该就是能量的轰炸了。

    撒利亚此时转过身，对着停滞在空中的库洛露出自信的笑意，“吃惊吗？这就是我身为罪天使的力量，在这力量面前，任何人类都不会是对手。”

    他将长矛指向库洛，“没有人！包括你也是！罪孽之羽！”

    呼！

    他的双翅再次展开，羽毛宛如这天上飘雪，覆盖在空中，对准库洛齐射过去。

    “啧，密集轰炸啊，现在的人都怎么了，不想着如何锻炼自身，就知道玩aoe。狮子威・御所地卷！”

    库洛抬手一招，空中之飘雪与地上的覆雪立马卷起来，形成了一颗巨大的狮子头，挡在了自己跟前。

    轰轰轰轰！

    羽毛接触到白色的狮子头后开始爆炸，将那狮子头炸的不成形象，露出大量的缺口，但很快，这缺口就被补上。

    天空中的雪不要太多，在这雪天，他的物质就无穷无尽，不管怎么轰炸，都不可能破掉他的防御。

    “吼！”

    风雪的呼啸宛如猛兽，只见空中又出现几颗冰雪狮子头，咆哮的朝着撒利亚冲去。

    撒利亚翅膀更为扩大，从翅尖处溅射出羽毛，攻向其余的狮子头。

    “这种东西没用的！”

    他举起白金色的长矛，猛力往前投掷，长矛化为一道白金之光，瞬间洞穿了前方的雪狮子头。

    轰！！

    地面涌出巨大雪浪向外冲开，那支长矛的落点，已经成了一个巨大坑洞。

    坑洞中间，是逐渐化为光点的白金长矛。

    “就算挡住了我的罪孽之羽”

    撒利亚伸开手，再次浮现出一根白金长矛，他抬起头，看着已经出现在他上空的库洛，淡淡道：“也躲不住我的审判长矛。”

    “喂，这个威力是认真的吗？”

    一旁的莉达吃惊道：“克洛，这么厉害的人，情报就那么点？你不应该在很早之前发现不对劲的时候就发现端倪了才对吗？”

    “不”

    克洛疑惑道：“我所记得的情报不一样，撒利亚被称之为原因是因为他是一个非常凶恶的杀人狂，凭借着一把刀屠戮城镇，在他手上得有将近十个城镇被他亲手破坏掉，当年的海军认为他危险也是因为这个，至于果实能力什么的，从来没听过。”

    本部在第六层逃犯的消息中，也没关于撒利亚是能力者的情报，如果是能力者的话，在当初他被抓的时候，就应该知晓了。

    但如撒利亚自己说的，他当年通过吸收罪孽让无数人放弃抵抗，然后再进行杀戮这样也是可以成立的。

    “是吗？”

    莉达蹙着小眉头，看向撒利亚，“这个人，感觉能力开发程度很低啊，看起来倒是蛮唬眼的，但不可能是库洛的对手。”

    和克洛不一样，莉达倒是没感觉到什么十足的威势，她只是看到这个人，在很粗犷的在使用能力而已。

    “啧”

    库洛此时咂着嘴，朝下方那个坑洞扫了眼，“你这玩意儿，威力还挺大。”

    “那就敬畏我！”

    撒利亚另一只手也出现了一把白金长矛，双手一掷，化为两道白金流星，与大量的羽毛一同射向库洛。

    “仅仅是这种程度的话”

    库洛将秋水入鞘，在空中身躯侧开，摆出居合动作，目光变得冷冽开来。

    滋滋

    刀柄连带着刀鞘，此刻都泛出金色的电芒。

    “可称不上让人敬畏。”

    刷！

    如月一般的黑光夹杂着电丝在跟前瞬闪而过，只一刀之下，不管是那可以在地上砸出大坑的长矛，还是那些可以如炮弹一样爆炸开的羽毛，都在这一刀下显得黯然失色，且逐渐消失。

    咔。

    库洛收刀入鞘，立在天空，俯视着撒利亚，淡淡道：“月胧。”

    “霸气吗？”

    撒利亚冷哼一声，抬手又凝聚出一道长矛，正要投掷出去。

    然而就在这时，库洛的身躯在空中连闪，在撒利亚摆出投掷动作的时候，就已来到他跟前，秋水瞬拔，一刀斩下。

    嘭！！

    随着一声大响，一团烟雾自库洛身周激起，遮挡住他的身形。

    很快，那烟雾便散去。

    撒利亚双手握着长矛，白金色的矛身挡住了这下劈的一刀，发出咯吱咯吱的响声。

    “都说了，仅仅是只能依赖能力的话”

    库洛握着秋水往下压，露出狞笑：“那可是不会有用的！”

    似乎是感应到了什么，撒利亚眼瞳一缩，双手一转，长矛从横举变为竖立。

    砰！

    紧接着，一道黑芒就击打在了他的长矛上，那股力量，让撒利亚的身躯都颤了颤。

    “哦？反应不错。”

    库洛一击被挡，立马调换方向，黑刀犹如幻影，极快的收刀又拔出，砍向了撒利亚没有防备的另一侧。

    撒利亚腾挪出一只手，凝结出一根长矛，挡在了那侧。

    砰！

    刀刃与长矛相撞，又发出一声大响。

    但还没等撒利亚反击，那刚砍过来的黑刀就消失不见，这次，是从头顶劈过来的。

    砰！

    砰砰砰！！

    库洛的刀，只能看到划开的黑线，不断的出现在撒利亚的四周，他只能仓促的进行招架，而每次抵挡，都能引发巨大响声，以及他身躯的一阵颤动。

    力量太大了，速度太快了。

    “不，不可能的！我明明已经成神了！”

    撒利亚睁大眼睛，不断的舞动双臂，不可置信道：“我成神了才对！没有人会是我的对手才对！”

    这种只能招架，但却无法反击的感觉，他很讨厌。

    这种无力感，他很讨厌，就如之前

    “呐，老爷爷，你不回家吗？”

    清脆如铃的声音，不知道从哪里，从他的耳内响起。

    ……

    “没有家？人怎么可以没家呢，e要是没有家的话，住我家也行哦，我也没有家人，老爷爷你当我的家人吧。”

    少女带着一脸纯真，那眼睛似乎放不下任何的肮脏。

    ……

    “啊？老爷爷你是坏人？很多人都怕你？我？我不怕哦，因为老爷爷你没有对我做什么啊。”

    ……

    “爷爷你原来是逃犯啊，没事的哦，我爸爸以前告诉我，人都是会犯错的，但只要肯改，那就具有很珍贵的品质。”

    “爷爷你虽然犯错的时间比较长，但也遭受了惩罚了呢。嗯好，我宣布，我单方面原谅你了，只代表我一个人哦，毕竟我也无法代表其他人。”

    “好了，爷爷你不是坏人了，你是好人。嗯？我为什么确定你是好人？我就是确定，因为爷爷你在笑呀。”

    “笑的人，就是好人呢。”

    ……

    “爷爷，我也犯错了呢。”

    火焰，长矛，还有被长矛洞穿的小女孩的躯体，以及那带着血的脸庞，还有血之下，永远都保持着的微笑

    和那种深深的无力感。

    ……

    “开什么玩笑！！”

    撒利亚那张圣洁的脸，终于出现了狰狞。

    当！！

    他双手往前一架，在库洛惊讶的表情下，挡住了秋水的斩击。

    “我是神！神才能拯救这个世界，不要阻拦我啊！海军！！”

    撒利亚双翅振起，往库洛方向一展，带起了大量的羽毛。

    “罪孽之羽！”

    “啧。”

    库洛微微眯眼，秋水的刀刃在长矛上划开，带起一团火星，他的身躯往下，宛如幽灵一样，穿过了那密集的羽毛轰击。

    是穿，而不是躲。

    因为他的速度，在撒利亚的视野中，完全看不清。

    速度快的就像是没有实体，直接穿过去一样。

    库洛的眼瞳带起一抹幽光，极快的从撒利亚身侧穿过，而他握着的秋水，也泛起一道黑色流线，从他身旁划过。

    空气，仿佛静止住。

    库洛立在撒利亚身后，右手一转挽了个刀花，将秋水缓缓收入腰间刀鞘。

    “感受一下吧，这神风的轻响”

    咔。

    在秋水收入刀鞘之时，他掏出根雪茄点燃上，脑袋侧开，用眼角斜睨着身后的撒利亚，吐出了一口烟雾。

    “奥义，一瞬千击・瞬狱青龙斩！”

    嗤嗤嗤嗤！

    撒利亚浑身宛如爆豆一样炸开，无数道伤口自他那如雕塑一般的完美躯体中出现，将其切成了一个血人，往下栽去，撞在了已经被打的一片狼藉的地上。

    “所以说，就这种程度，找个地方好好养老不好吗，非要出来找死，还特么搞我地盘。”

    库洛摇摇头，身形刚要飞开，忽然又停止住，他眼眸往下，只见那个应该直接被砍死的撒利亚，此时强撑着自己的躯体，缓缓爬了起来。

    “哦~真是可怕呢。”库洛情不自禁的噘开嘴。

 第六百三十六章 算了我原谅你了

    撒利亚爬起来的这一幕，让莉达都惊了一下，“中了库洛一记大奥义，没有成血泥就算了，居然还能站起来？”

    克洛推了下眼镜，“幻兽种的生命力吗，果然很强啊。”

    “哈，哈”

    小腿在发抖。

    脊柱在悲鸣。

    浑身的细胞都在破裂，死亡。

    撒利亚上半身弯着大口喘气，双手扶在膝盖上，血大团大团的往下落，犹如粘稠起来的泥一样，估计是因为还带有其他的东西。

    他的五指极缓的在一点点张开，像是被捆缚着什么重物一样。

    白金色的长矛，在他掌心中凝聚，被他握在手里。

    倏！

    长矛抬起，直指库洛，撒利亚抬起头，不顾嘴角流血越来越多，坚定的吐出口：“我要，拯救世界。”

    “啧。”

    库洛啧了一声，“世界还是个孩子，不要对他那么残忍啊。它做错了什么，需要你来拯救？”

    他的大奥义，不是那么好接的，撒利亚虽然没成肉泥，但是扛住的仅仅是身为幻兽种的身体而已，他体内的所有连接点，包括骨头都应该碎掉了才对。

    现在还能站起来

    “意志吗？真令人惊讶”

    库洛吐了口烟雾，右手握住腰间刀柄，刷的一下带起一道黑芒，握住了秋水，龇牙道：“一个个的，都是什么鬼意志力！”

    嗖！

    他身形在空中瞬闪开，掀起一道黑色直线，直奔撒利亚跟前，一刀就砍了下去。

    撒利亚直勾勾的盯着库洛，在瞳孔中，库洛略显狰狞的身影，逐渐的与一个有些陌生的身影合在一块。

    同样的肆意，同样的在别人瞳孔里的强大

    三十年前的撒利亚，也宛如这幅模样。

    ……

    撒利亚，在三十年前，根本就不是什么能力者，只是一个烧杀抢掠无恶不作的海贼而已。

    火焰，残垣，哀嚎，以及狞笑。

    “饶，饶我一命”

    一名满身是伤的平民抓住一个脚踝，祈求着。

    嗤！

    很快，一把刀就刺入了他的头颅。

    “嘁。”

    年轻的撒利亚拔出刀刃，扛在肩上，对着附近的海贼狞笑着：“喂，小的们，给我好好的搜，不要留下一点财宝！”

    “哦！！”海贼们的应喝声夹杂着火焰烧灼的声音，显得异常的狂躁。

    狰狞肆意强大，这就是他在那些平民眼中的视角。

    不断的杀，不断的抢，最终让他获得了高达三亿多贝利的悬赏，成为海军的眼中钉。

    然后，他就被抓了

    直到某一天，那个古今往来只有一人逃出去的因佩尔顿，出现了骚乱，他们终于有机会逃出去，撒利亚也是其中之一。

    但到达八十岁的他已经无法适应这越来越残酷的大海，不得已只能流浪到一座岛，准备开始新的生活。

    不过因为外来者的身份，他并不受本地居民待见，他也没想和这些居民有什么话说，虽然人老了不想航行大海，但是劫掠几个镇子他还是能做到的。

    抢一波钱，然后重新找个地方当个有钱人，又不是不行。

    ……

    那是一个同样的大雪天，缩在一栋民居角落，准备找机会动手开始杀人抢劫的撒利亚第一次遇到了她。

    那个有着一头淡蓝色长发的小女孩。

    “呐，老爷爷，给你吃。”

    小女孩手捧着饭团，轻轻递在了撒利亚的跟前。

    “滚开，小屁孩。”沙哑的声音带着无尽的恶意，同时，他的手开始用力，准备把这个不识抬举的小玩意儿给捏死。

    “吃吧，饿了就要吃饭啊，我看老爷爷来两天了，每天就吃雪什么的，对身体不好，这是我亲手做的。”

    她的脸上带着笑容，完全不嫌撒利亚身上的脏污，一只手抓住了撒利亚的手，将那饭团放在了他的手上。

    那个笑容，没有一点改变，没有嫌弃，也没有假意，甚至没有怜悯和同情，就是单纯的笑，是这个世界最温柔最天真的善意。

    那一刻，撒利亚迟疑了。

    他没有动手。

    而在后来，小女孩每天每天的都来这里送饭团，他们也越来越熟，最后甚至接到了她的家中，那一天，小女孩很高兴的说自己终于有‘爷爷’了。

    爷爷

    人生只止步在二三十年前的撒利亚，连孩子都没有，却直接升级成了爷爷。

    这种感觉，她很别扭。

    尤其是这个小女孩还是孤儿，父母在一次海贼的抢掠中丧生，她所住的房子，虽然被她收拾的很整洁，但是也非常的简陋。

    自己都过的那么辛苦，为什么还要救济他人？还是一个毫不相关的人。

    “为什么呢？”撒利亚问出心中的疑问。

    “诶？为什么？”

    小女孩歪着脑袋，理所应当道：“有困难就需要帮助呀，哪有那么多为什么。我有能帮助人的能力，而爷爷你缺少帮助，所以我帮助爷爷，很正常啊。”

    这句话，听着是那么的堂堂正正，没有一点心思在里面。

    那个眼神里所透露出的光芒，让撒利亚不敢直视。

    他是个老海贼，这个小女孩也好，这个镇子里的人也好，他可以随手捏死，但是和她比起来

    自己才像个弱者。

    ……

    和小女孩生活的越久，撒利亚就越难安，他不知道自己是怎么了。

    或许是小女孩的纯真与自己的邪恶，又或许是她的父母曾被海贼杀死，亦或许是自己就是海贼。

    直到他的不安放到最大，最终还是说出自己的身份。

    或许，他不该享有这份温馨和和平。

    “诶？爷爷是海贼吗？还是逃犯？没关系哦，你犯的错已经付出代价了，最重要的是知道自己干了什么，诶嘿，我果然是对的。”

    小女孩露出了不好意思的微笑，在撒利亚近乎震颤的眼神下，说出了一句话。

    “你看，爷爷你都会悔改，那些海贼也会的吧，他们也是有苦衷的，他们都变好的话，那么这个世界就不会有斗争了。”

    “我啊，长大后想要这么做，海贼也好，海军也好，他们没有斗争的话，世界就和平了。这算不算拯救世界，嗯决定了，我想要拯救世界！”

    女孩眼中的光，让撒利亚似乎看到了神。

    从那一刻起，撒利亚坚定了信念，在自己余下的生命里，他一定会尽力完成小女孩的理想！

    直到

    大火，喊杀，还有长矛

    那一天，撒利亚是去采草药了，因为小女孩的身体很弱，长期营养不良没给她一个好身体。

    但是有惊喜的是，在采草药的时候，他找到了一颗恶魔果实，这个东西可是好东西，说不定能救小女孩的命，就算没有，通过果实，她也可以获得力量，更快完成她长大后的梦想。

    接着，回来的时候，‘神灵’已经没了。

    一个海贼用长矛洞穿了他的‘神灵’。

    这一幕，直接让撒利亚发狂。

    待他回过神来的时候，海贼已经被他给解决掉了，但是那个小女孩，怎么都救不回来。

    “爷爷”

    小女孩躺在撒利亚的怀里，微笑道：“我也犯错了啊，我想要劝说那些海贼，没想到自己也要死了这就是死亡的感觉吗，爸爸妈妈当时就是这种感觉吗？”

    “人真的就不能互相理解吗，人真的就不能放下斗争吗？真可惜啊，我还想要拯救世界来着”

    “可以的！你绝对可以的！你可是我撒利亚的孙女，你想要做的，一定会实现！”

    可不管撒利亚怎么喊，那个天使一般的存在，却再也不会展露她那个微笑。

    自己奉为‘神灵’的存在已经没了，但是她的理想还在。

    只要自己还活着

    撒利亚捡起了采摘到的恶魔果实，一口咬下。

    果实，为人人果实・幻兽种・罪天使形态。

    或许就是冥冥之中的注定，这颗果实，也是让他赎罪。

    他直接启用了果实的最终能力，将自己融入小女孩身上，让她重新‘活’过来。

    尸体，也能被使用这样的能力，虽然只会是个傀儡。

    但那不重要。

    “我会让你看到的，那个没有斗争的世界，那个没有任何罪孽的世界，那个和平完美的世界，我”

    ……

    “我会拯救世界的！！！”

    两年前的誓言与现在的话语重叠，撒利亚的瞳孔出现神采，怒吼之声响彻整座冰雪岛。

    他手中的白金长矛光芒大放，狠狠一矛戳向了眼前的库洛。

    嘭！！！

    光芒与冲击波自他周围荡开，导致整座岛都颤了一下。

    那座最高的山峰，开始发生雪崩，宛如海啸一样，带着雪浪急冲而下。

    但很快，雪崩便停止住，大量的积雪浮上了高空，停滞在那里。

    战场上，库洛出现在撒利亚的身后，保持着挥刀的架势，在他后方，撒利亚也维持着刺矛的动作，只是那白金长矛，逐渐化为光点消散。

    库洛挺了一下背脊，缓缓的收刀入鞘，他正要吸一口雪茄，却发现嘴里咬着的雪茄已经破碎大半。

    “算了”

    他吐掉雪茄头，重新点了一根，缓缓吐出烟雾，沉声道：“我原谅你了。”

    啪。

    撒利亚的身躯，重重倒地。

 第六百三十七章 一定会被***的

    倒不是说库洛知道他的什么故事，他只是单纯的大度而已。

    虽然这人在他的地盘捣乱，让他丢了脸，还弄坏了他的雪茄。

    但是库洛照样选择原谅他。

    人都死了，不原谅又能怎么办呢，他库洛原谅死人很有一套的。

    挥挥手，将空中的大团雪块丢入海内。

    战斗结束，接下来的，就是收尾了。

    但这种事情，他一般不管的，随便丢给谁就行了。

    “那个谁，收个尾。”

    他招了招手，随便吩咐了一个人。

    而此时在他附近的，只有莉达和克洛。

    莉达

    已经跑到库洛旁边了。

    克洛叹了口气，掏出电话虫，让船上的人下来，开始收尾。

    镇上的居民，之前就被撤到船上了，战斗的余波没有涉及到他们，不过镇上的建筑，就要重新修建了。

    统计了一下城镇损害以及居民情况之后，克洛便带着人回到金猊号上。

    撒利亚的尸体，他们也没法要。

    他现在那个样子，跟以前通缉令完全不像，要了也没什么用。

    虽然库洛真的想要这个功劳的话，本部那边肯定会给他，不管这人到底是真是假。

    “库洛中将，这是我们的错。”

    甲板上，隶属于g-3的海军全部低头，一名上校道：“没有率先查清海贼的具体情况，导致我们也中了能力，让g-3遭到了羞辱。”

    “还知道遭到羞辱了啊？”

    库洛咬着雪茄，凝视着这群海军，“你们在卡普手底下待的一点警觉性都没有了，我跟他不一样，现在既然我是基地长的话，你们就要适应我的规矩。”

    他们要是谨慎一点，哪怕多一点点，结果可能就不太一样。

    库洛最烦的倒不是这个什么撒利亚的问题，他最烦的是，因为g-3海军中了能力，导致被海贼给炮击了一遍。

    这么丢面子的事发生在他和卡普的交接中，让库洛脸上无光。

    海贼摆明了不给他面子啊。

    什么？海贼为什么要给海军面子？

    红发还能让海军给他面子呢！

    “喂，为什么要赶叔叔我走啊，我不走！”

    就在这时，一个声音自库洛背后响起。

    他扭头一看，就见一个充满废柴气息的卷长毛拽着船沿，任凭旁边的海军怎么拖，就是不走。

    “喂，你别太过分了！”

    萨兹尔站在一旁，手中还有刚解开的海楼石手铐。

    “已经查清了，你不是海贼也没有悬赏，现在让你走还不乐意？你想进因佩尔顿吗？！”

    “话不能那么说啊！”

    摩尔似乎觉得自己要被扯开了，连忙把手一抱，一个滑行，趴在地上双手抱住了萨兹尔的腿，抬起头泪眼汪汪的道：

    “叔叔只是一个被骗了的理想青年，你们就这么随便把我抓了，又随便把我放了，但是其他人会造成误会的，我的名誉会毁掉的，以后没办法做人啊。”

    “就像是做女的人回到家乡被识破了身份一样啊，一定会有很多客来的，到时候就会或者的，然后被的。”

    你特么在说什么啊！

    为什么你的话里还有敏感词啊！

    再说这座岛上没人认识你啊！

    萨兹尔眼中突出一道黑霾，“那就进因佩尔顿？”

    “喂，你们海军就这么随便的冤枉人吗，我可是听说金猊是一个正义的好海军！”

    那你怕是听的不太对。

    萨兹尔扯扯嘴角，用力甩了甩腿，但是没把摩尔给甩开。

    “你到底想干什么，赔偿吗？”他有些不耐的问道。

    “有赔偿吗？！我不介意哦，不过嘛，你们这么把人家给抓了，是不是要对人家负责，让我加入你们海军怎么样。”

    “蛤？”

    萨兹尔一愣，“你要加入海军？！”

    “当然，其实我一直有一个加入海军的愿望，从小就想当正义的英雄来着。”摩尔重重点头。

    “真实原因呢？”

    又一个声音响起。

    摩尔顺嘴道：“那当然是这艘船很气派啊，海军待遇又不错来着，到时候随便混一个职位，在那安静的懒懒散散就行了。”

    说完，他就是一愣，脑袋一撇，就看到库洛站在他身后，咬着雪茄俯视着这边。

    这玩意儿

    有点和自己类似啊。

    “哟，金猊。”

    摩尔迅速站起，像是熟人一般的举起手打了个招呼，“你觉得我的提议怎么样，你就当养个白吃饭的，叔叔我绝对不会逊色其他人。”

    “抱歉，有一个了。”

    “嗯？”

    莉达转过头，小眉头皱着。

    “让你加入不是不行，你是个飞雷不是，道标果实能力者，如果愿意为海军效力的话，当然是好事。”

    库洛上下打量了他一眼，这个家伙，像是和他为一类人。

    看起来这么懒散，一看就是不是个能做大事的人。

    等等懒散？

    库洛问道：“你是‘怠惰’吧？说起来，人都我已经干掉了，为什么你的‘怠惰’一点都不见消失？”

    “啊那个啊，其实我本来就没有啊。”

    摩尔挠挠头，道：“很早以前就没有了啊，从我看到了塔达王国从地图上消失那一刻起。”

    “塔达”

    库洛眉头一皱，“你是塔达王国的人？”

    摩尔放下手，脸色放正，对着库洛笑道：“说起来，我是要谢谢你，你留下的那个老头，把事情经过都跟我说了。从那一刻起，我的‘怠惰’就消失了，所以叔叔我啊，从那一天就在想，如果有机会碰到你，一定找你喝一杯，然后和你道谢。”

    他弯腰鞠躬，道：“很感谢你做的一切，丽莎拉和莱斯，也是我的朋友。”

    “诶？丽莎拉？”

    听到这个名字，芬妮一呆，“是丽莎拉吗？大叔你认识丽莎拉吗？！”

    丽莎拉

    库洛抬头看着天空，想到了那个明明没什么战力，但是却异常顽强的莱斯。

    塔达王国给库洛的印象，是非常之高的。

    那个国家，出现了三个bug级果实能力者。

    写写果实，反反果实，错错果实。

    还有一颗远古种的月狼果实，被克洛吃了。

    莱斯那个吃了‘写写果实’的能力者，以一己之力，颠覆了一个国家的整个国民，将一国之人拉入了地狱。

    那不是单纯灭国那么简单，难度之高毅力之强令库洛都觉得咂舌。

    这个男人，是那个国家的人啊

 第六百三十八章 人形倒霉机

    夜色，火焰，火焰中微笑的女人，以及周围那些宛如恶魔一样的人。

    这是这么多年来，摩尔心中唯一的结。

    他是塔达王国的人，以前也是一个忠诚的教会骑士，直到认识了丽莎拉。

    那一年，全国大病，是这个如同圣女一样的女人调配好了药剂，救治了全国，但也是那一年，丽莎拉死在了那里。

    就从那一天起，摩尔对塔达王国，对世界绝望了。

    逐渐的就变成了这幅懒懒散散的样子，直到他碰到了撒利亚，赐予了他怠惰的力量，让他重新唤上了拯救世界的愿望，但是他前往塔达王国的时候，却发现不止是国家不在了，连地皮都没了。

    从那个看守书籍的老头那里得知真相之后，摩尔就把库洛给记住了。

    办公室内。

    摩尔在那述说着，周围则是一票将校。

    莉达坐在沙发专心吃着零食，消灭了一袋又一袋，也不知道听没听。

    艾恩坐在她旁边，给她拆着零食袋。

    克洛背着双手，站在库洛旁边，眼镜上泛着光，也不知道在想什么。

    卡斯和威尔伯像是两个门神一样站在大门两侧，背脊挺的笔直。

    唐纳德倚靠在墙，擦着十字枪。

    宾兹在角落里盘膝冥想。

    萨兹尔左右观望，似乎是在观看办公室的摆设。

    桔梗在看食谱，唯有芬妮眼神有些复杂。

    听着摩尔的讲述，库洛下巴抵着手背，摆出一个司令造型，细细打量着摩尔。

    这人的卷毛挺长的，一直到披肩的位置，面容俊朗但看着就是有些懒散，穿的衣服也松松垮垮的，更像是一个流浪汉一样的存在。

    摩尔进不进入海军，库洛其实无所谓。

    像这种成分复杂的，他麾下不是没有。

    克洛是前海贼船长，萨兹尔是前见习海贼。

    唐纳德是前游侠，花之国的游侠，就是集保镖侠客土匪混混于一身的玩意儿，从职业上算不上什么好鸟。

    再加一个拯救世界失败的无业游民也没什么。

    “你们意见呢？”库洛看向其他人。

    “这种事随便啦。”莉达往嘴里塞着零食，敷衍了一句。

    其他人的表情都差不多。

    唯有卡斯和威尔伯在那认真思索，卡斯说道：“我们当然欢迎任何想要维护正义的存在，摩尔先生，让我们一起为正义事业而奋斗吧！”

    “啊...这位海军先生，不用这么客气的。”摩尔笑了笑，道：“我就是想找个地方打工。”

    克洛此时推了下眼镜，“打工？仅仅是打工的话，不一定要选择海军吧，其他地方也可以的才对，以你的实力，干什么都可以。”

    作为库洛先生团队里的智囊存在，他必须把每个风险把控好，这次难得库洛先生把选择题交给他们，那他们就得表现好。

    不然也没机会表现了。

    库洛先生可是很少让他们有自主选择的。

    “倒不是这样啦...”

    摩尔低下头，面容有些羞赧，“不知道为什么，我这个人做什么事老是不长久，以前在海上的时候，我做过商船护卫，然后商船就起火了，货物全没了。”

    “也做过有钱人家的护卫，只是没干几天这有钱人家就被偷了，似乎还偷到了他不法的罪证，结果他就破产了，我也失业了。”

    “做过海贼人，但是一个海贼都没抓到，奇怪，明明大海上海贼那么多。”

    “跌跌撞撞了一段时间，干什么事情都没成功过，然后就遇到了那个圣女，被说动了就加入进来了，其实我也只是想再找一份工作啦。海军这么大，我总不会做的不长久吧。”

    萨兹尔听完摩尔说的话，扯了扯嘴角。

    这不是长久不长久的问题了，这是你这个人很倒霉的问题。

    “我有点意见。”

    威尔伯此时开口道：“库洛先生，我认为还需要再考虑一下，以这个人自己说的履历来说，很有可能出现一些意料之外的情况，比如被降职之类的，这都是坏事。”

    “诶？和我有关系吗？为什么我在的话他就会降职啊？”摩尔吃惊道。

    这特么的是好事啊！

    库洛眼眸一睁，当即拍板。

    “行了，你就加入海军吧，就你这么个人形倒霉...不是，我们海军是有难必帮的，以后你就是我G3的人了，嗯...军衔什么的从头开始，不过职位嘛，你可以当我的传令兵。”

    倒霉什么的，不一定有那么玄乎，但是信一信又不掉块肉，万一呢？万一他真的能倒霉到让自己降职呢？

    “哦吼！我有事情干了。”摩尔兴奋道：“薪水什么的好商量吧，我跟你讲，叔叔我虽然是主动应聘，但是你不能小瞧我啊，薪水还是要按时付的。”

    “海军目前还没有出现拖欠过工资的事，行了，就这样吧，散了。”

    库洛摆摆手，“都出去吧。”

    海军还真没出现拖欠工资或者少发的现象，毕竟世界政府财大气粗，有钱的很。

    办公室中的人一个个离开，摩尔左右看了看，找到了萨兹尔。

    “喂，小哥，之前抱歉了啊，出于立场问题我们要战斗，叔叔我本意可不是那样的。”摩尔讪笑道。

    萨兹尔扫了他一眼，冷哼道：“你还是离我远点，这么倒霉的人，我可不想接近，会传染给我的。”

    他可还记得这人毫不留情揍他的仇。

    其他人基本没被揍，只有他自己。

    “诶？我可不倒霉啊，我怎么会倒霉呢。”

    “你不倒霉能出那么多事吗？”萨兹尔斜睨着他。

    “不是啊。”

    摩尔回忆起那一天的情形，信誓旦旦道：“商船起火那次跟我没关系啊，我只是晚上肚子饿了去厨房找点东西吃，开火的时候没注意，火就烧起来了，那个火它可能有自己的想法，不太愿意只做料理，所以烧了其他的东西。”

    是你啊！

    起火的原因是你啊！

    萨兹尔眼角抽搐。

    “给有钱人当护卫，我也不知道啊，我就是在那睡觉而已，我怎么知道会有小偷呢，现在这个世道啊，都不干正经事，为什么要偷东西呢。”摩尔叹了口气。

    你是护卫你为什么在睡觉啊！

    作为护卫看小偷是你的职责吧！

    萨兹尔眼角痉挛。

    “还有啊，当赏金人也是，飘荡大海那么久，没发现一个海贼...”

    摩尔摸着下巴，“倒是有一些热情好客的人，老是拉我上船，说要带我去找什么OnePiece...”

    脑海里，一艘有着骷髅旗帜的船只，以及一群面相凶恶的人和他把酒言欢。

    “不过奇怪的是，他们的帆布上画着一个白白的头像，是他们的偶像吗？看起来像个骷髅，估计是营养不良。”摩尔奇怪的道。

    “就是这个！”

    萨兹尔忍不住吼道：“这个就是海贼！”

    “诶？海贼吗？不会啊，他们挺热情好客的。”摩尔呆了一下，“又是请我吃饭又是请我喝酒的。”

    你特么逗我玩呢！

    萨兹尔额角露出青筋，瞪着摩尔。

    这家伙，是反讽还是单纯的没看出来？

 第六百三十九章 终于有人懂我了（过渡）

    摩尔进入了金猊号，但因为没正式入职，也不能当海军对待，就让他待在船上，随他自己怎么样。

    除了一些重要地方不能去之外，摩尔倒是可以到处参观。

    不过更多时候，他破例进入了库洛的办公室。

    这才不是库洛信奉玄学，想要让摩尔用自身的霉运迫使他完成目的，才不是这样。

    只是他预定的传令兵，总要熟悉一些业务，嗯，就是这样。

    办公室内，库洛看向那个在门口站着，看起来像是在尽忠职守的男人。

    “我说，你在新世界待了多长时间？”

    没有反应。

    摩尔睁着眼，似乎在眺望着什么，双眼直勾勾盯着一个方向，一动也不动。

    “摩尔？”

    “哼哈”

    一阵打鼾声从摩尔鼻子里响起，只见他的脑袋一点一点的，一个鼻涕泡从鼻孔里冒出。

    库洛额头冒出一道青筋，手指一动，桌子上的笔就飞起，直刺向摩尔。

    啪。

    鼻尖戳破了他的鼻涕泡，一直刺入了鼻孔里。

    “嗷！”

    摩尔痛叫一声，反手摸向鼻子，把那支笔给拔了出来。

    “啊库洛中将，我在站岗呢。”他愣了愣，接着一脸正色道。

    “你当老子眼瞎？”

    库洛挑了下眉，摆摆手无奈道：“你这家伙，给我注意点，你现在还不是海军呢。”

    摩尔很懒，懒的令人发指。

    这几天在大海航行中，就算是库洛都有所耳闻。

    他基本都在船上睡觉，要么就是在那躺着看着天空，看着挺忧郁的，但是一问，脑袋就是空的。

    并且非常的油腻，哪怕是桔梗听不清摩尔的话，看他都会来一句‘做饭不需要油了’。

    邋遢、肮脏、油腻，就宛如一个失去了梦想的中年男人对不起，不用宛如，这就是一个失去了梦想的中年男人。

    “我问你在新世界待了多久。”

    “几个月吧，也没多久。”

    摩尔打了个哈欠，说道：“当时是准备以格兰德港为基地，往外辐射来着。圣女大不，撒利亚是认为，如果先让附近的人都给解决掉，我们做起事来会更加方便，当然，也是为了针对你们。”

    撒利亚是有谋划的，不是单纯的找了个地方歇息。

    是真的瞄准了g-3附近。

    g-3附近本来就没多少海贼，其基地的海军又是鼎鼎大名的，能给不少海贼威慑力。

    如果把g-3的海军全部解决，再腾出手解决附近的海贼，这片区域就会落入他们的手里，再慢慢来，局部的影响周围。

    不过第一步都没完成，库洛就找上门了。

    “还挺有想法”

    听到摩尔的话，库洛摇了摇头，不屑道：“就是有些天真，海军一旦知道这个消息，当然是不会罢休的。一旦让我们反应过来，不管是派谁过来，这事情都不好收场。”

    就算不是库洛在这里，这事情一旦让本部觉得不对劲，派个中将过来，他们暴露是迟早的事。

    就算撒利亚运气好，用能力影响了一名中将，可那中将的异常依旧被会本部发现。

    到时候来的就是精锐了。

    那时候，撒利亚依旧会完蛋。

    再不完蛋，来的就是大将了。

    “你在新世界待了也有几个月，知道这附近有什么要注意的海贼或者其他事情吗？”库洛问道。

    摩尔想了想，道：“这倒没有，g-3附近本来就是挺安全的，不过其他地方新世界的海贼和一般的海贼团不同，这些海贼很可怕的，几乎每个在新世界存活下来的海贼，都有自己的地盘。”

    这话倒是真的。

    和乐园或者四海的海贼团不同，新世界的海贼不太一样。

    那种开局一艘船，名气全靠抢的方式不同，虽然都是这么过来的，但新世界要凶险很多。

    这里的海贼势力，几乎都有自己的地盘。

    以地盘为中心，向外辐射区域，形成一个个犯罪集团。

    其中最大的犯罪集团，那就是‘四皇’了，他们的势力，在新世界是最强的。

    不过其他的，也不容小觑。

    能在海军和四皇眼皮子底下还有势力的，都不是好惹的。

    “知道炮轰g-3的海贼是谁吗？”库洛问道。

    “诶？g-3被炮轰了吗？还是海贼？”

    摩尔愣了一下，“那个地方，好像是海军英雄卡普的地盘吧？”

    就算他不怎么关注大海的大事件，也知道卡普是谁。

    “卸任了，现在这地方是我的。”

    库洛掏出一盒雪茄，拿出一根往摩尔那丢过去，再拿出一根自己点上，火星子出现在雪茄末端，一口烟雾从他嘴里吐出。

    “老子面子丢掉了，等想办法找回来，不然g-3被炮轰的消息要是再传一传，那些海贼肯定会蠢蠢欲动的，那种情况”

    “啊听起来就很烦。”

    摩尔接了库洛的话，竖起一根大拇指，龇牙笑道：“我懂你！”

    库洛嘴角浮起一丝笑意。

    他留下摩尔的另一个因素，就是这个。

    终于，这个世界终于有人懂他的所想了！

    不是升职，不是成名，也不是为了正义！

    他就是想安全的，舒适的活一辈子。

    而摩尔，恰恰懂这一方面，这个满脸懒散的中年废柴，非常懂同为‘中年废柴’的库洛所想。

    哈？二十几岁不算是中年废柴？

    二十几岁在前世的少年眼里，都快入土了好吗！

    “不过我确实不知道呢，因为很早之前我就把‘怠惰’的力量还给撒利亚了，也没有单独行动过，一直都在铁处女前看守来着。”

    摩尔耸耸肩，将库洛丢过来的雪茄放进嘴里，拿起火柴点燃，“哦呼，好货，果然，当海军就是很好啊。”

    “不用什么‘怠惰’，你看起来就很懒懒散散的，那么想睡的话，自己找个地方睡觉去吧。”

    “诶？这么好的吗？叔叔我不用假装站岗了吗？”摩尔期待的道。

    库洛摆摆手，示意摩尔离开，接着往后一躺，顺手拿起了一份报告，眯起了眼睛。

    “一笑老哥，已经动身前往德雷斯罗萨了啊”

    “一笑？”

    在沙发上吃着零食的莉达愣了愣，“藤虎吗？他去那里做什么？”

    “萨卡斯基元帅派的。”

    库洛咬着雪茄道：“那头火烈鸟玩了一手退位和辞职，本部想要去确定一下情况。不过，和老子没什么关系。”

 第六百四十章 乱拳打死老师傅

    在海上漂泊几天之后，库洛他们回到了G-3。

    也在此刻，库洛坐进了G-3的办公室，正式成为G-3的基地长。

    G-3这个地方，原先是由卡普、博加特为主，克比和贝鲁梅伯作为先锋，虽然现在人都走了，但本身基地还需要海军，不可能全部带走的。

    本部那边为了库洛能顺利接手，把上校以上的海军全都撤回来了，目前除了库洛职位最高，他手底下的这些上校，也足以统帅整个G-3支部。

    上任第一天，不用库洛多说，卡斯就挑选了一部分人上船，开始巡逻。

    尤其是这些原先就在G-3的海军们，一个个都是摩拳擦掌。

    毕竟他们刚承受了G-3被人炮击的事，自然想要找海贼来重振威名。

    卡斯带着唐纳德，克洛带着萨兹尔，艾恩带着宾兹，三个上校带着舰队一起在周边巡逻。

    威尔伯则和其他人在守家。

    像新世界这种鬼地方，一个上校带领一支舰队去巡逻明显不可取，太过危险了，至少是三个可信赖的战力在一起，这才安全一些。

    打海贼归打海贼，但不能让海军一换一啊。

    卡斯的力量，库洛是完全不担心的，再加上克洛和艾恩的话，攻击防御辅助全都有了，对付一般海贼绝对没问题，正好把G-3管辖的海域给清一遍。

    至于库洛他自己

    那当然是留在G-3基地镇守了，大海这么危险，他自己的老巢，那的确得镇守好才是，绝对不是为了偷懒。

    “啵啵啵”

    办公室内，电话虫响了起来。

    “莉达，接一下。”

    库洛把脚翘在桌子上，左手摇晃着一个斟着小半红酒的酒杯，舒适的躺在椅子上。

    “明明你更近吧。”

    莉达翻了个白眼，从沙发上起身，走到办公桌上拿起话筒，“莫西莫西，这边是莉达。”

    “莉达小姑娘吗”

    电话虫的眼眸渐渐翻白，多出了两道伤疤，“在下是一笑。”

    “嗯？”

    这句话，让两个人同时都愣住。

    “一笑老哥？”库洛坐起身，惊讶道：“真稀奇呢，你居然会给我打电话。”

    从他加入海军以来，自己就没有收到过一笑的信息。

    之前是在海军那边训练以及要通过五老星的观察，后来库洛自己也没空看到他了。

    “库洛小哥，我们好久不见了呢，这次给你打电话，是有个不情之请。”

    电话虫那边笑呵呵道：“在下目前在德雷斯罗萨，准备抓捕多弗朗明哥，特拉法尔加・罗，蒙奇・D・路飞，只是这些都是极度危险的海贼，在下担心战力不够，想让你助一力。”

    “蛤？你去抓人？”

    库洛愣了一下，然后想起来了，好像萨卡斯基是让他去抓人来着。

    他挑了挑眉，“别跟我开玩笑了，老哥，你要是解决不了的事，我就更解决不了了。老哥你再去问问别人好了，我这边才接手G-3，也有很多事要做呢。”

    电话虫那边沉默一下，道：“是这样吗，太可惜了，在下还以为，小哥与我关系亲近，一定会来帮我的，看来是我多想了。”

    “只是，在下偶然想起当初小哥邀我进海军之时说的话，不免有所怀念，当初的库洛小哥和如今的库洛小哥，已是判若两人，太可惜了”

    “停停停。”

    库洛赶紧摆手，无奈道：“我去，我去还不行吗，别念叨了。”

    “那在下在德雷斯罗萨静等小哥了。”

    电话虫那边笑了一下，便挂断了电话。

    “真是”

    库洛叹了口气，“我才休息几天？为什么要去那个鬼地方。”

    “德雷斯罗萨吗？”

    莉达踮起脚，将话筒给放下，脸上浮现期待：“好像很有名，号称‘爱与激情与玩具之国’，我想去玩。”

    德雷斯罗萨三大特色，不消逝的花香，美食的香气，永不停歇的热辣舞蹈，花香和舞蹈莉达不感兴趣，不过食物的话，她一直想去见识一下。

    “那种鬼地方有什么好去的，要吃东西的话可以回飞马岛。”库洛扯了扯嘴角。

    “飞马岛的食物也好吃，可是我没吃过德雷斯罗萨嘛。”

    莉达说道：“话说，一笑大叔要去抓多弗朗明哥？我们和七武海闹翻了吗？”

    “上次报纸你没看吗？那个狡猾的玩意儿已经辞去七武海，以及德雷斯罗萨的国王位置，从明面上来看，他现在只是一个海贼而已，海军抓海贼，天经地义。不过从情报上来说，一笑老哥能去那里，应该是罗那个小鬼的手笔。”

    库洛往后椅背上靠了靠，“但是算了，莉达，去让威尔伯准备一下船，我们去一趟。”

    “好耶！”

    莉达跳起来，转身朝外跑去，“美食！美食！又可以吃到不同的美食了！”

    “德雷斯罗萨啊”库洛扭头看向窗外，眯起了眼睛，“多弗朗明哥，握着世界暴走钥匙的人，最麻烦了。”

    这家伙，握着的可不止是凯多这一扇门的钥匙。

    新世界以海贼为首的犯罪集团，想要武器，想要物资，可不单单是抢掠。

    这里本来就是暴走的世界，单靠抢的话，没那么容易满足。

    他们也有交易对象，大部分都是地下世界的人。

    而位于地下世界顶端的，就是‘Joker’。

    他真的要倒台的话，新世界的平衡，估计是保不住了。

    库洛摇摇头，从抽屉里找了找，拿出了那张当日多福朗明哥宣布退位，以及‘罗路同盟’的报纸。

    “就特么离谱。”

    他点燃上一根雪茄，吐出烟雾，不屑道：“如果两个小鬼那么轻易的就能打败你的话，那你这把钥匙，要不要也没多大干系了。”

    库洛不仅不屑这些两年前的‘极恶世代’想要针对四皇的行动，也不敢相信单凭两个出海没多久的小鬼，就打败了一个经验老道狡猾如狐凶残如狼的大海贼。

    多弗朗明哥，怎么说也是修炼了几十年的响当当的巨擘大枭，那么容易失败的话，那他们海军算什么？

    还是说，戴草帽的，就一定是那种天资纵横之人？

    或者只是单纯的乱拳打死老师傅？

    (

 第六百四十一章 带点礼物给你们

    大海之中，航行着一艘威武的巨型黄金船，在那黄金船的后方，有几艘海贼船的残骸飘荡在海上，看样子已经成为了黄金船的牺牲品。

    “嘁，在哪都有海贼。”

    库洛双手扶着船沿，有些烦闷的说着。

    “谁让这艘船这么漂亮，就像是一个没有穿衣服的极品美女，这里那里那里这里都被看个精光了，男人们当然就会扑上来了。”

    一旁的摩尔打了个哈欠，说出了一句看似有哲理的混账话。

    “德雷斯罗萨什么时候才能到啊？”

    前方，莉达撑着船沿，半个身子都挂在上面，小腿一屈一屈的，望着前方的一座岛屿轮廓，“我听说德雷斯罗萨有妖精来着，也不知道长什么样子。”

    “妖精啊，肯定就是那种身材很好，长相美丽，看到你就会拉你去探寻一下生命意义的存在，啊我也好期待。”

    摩尔顺嘴说着：“叔叔我啊，最喜欢妖”

    “精气收掠。”

    他话都没讲完，就见莉达突然站在甲板上，走过来迎头给他了一下，登时，摩尔瘫软在了地上。

    莉达毫不留情的踩着他走过去，凑到库洛身边，“呐，库洛，什么时候才能到啊。”

    “你问我我问谁去。”库洛翻了个白眼，“总之，应该快了。”

    他此次出发，就带了莉达和摩尔，还有桔梗，做饭是必要的。

    其他人还在g-3那巡逻清剿海贼。

    这次只是去帮一笑老哥的话，也不需要全军出动。

    ……

    三天后，金猊号终于来到了一处大铁桥旁。

    “喂，库洛，为什么不直接去德雷斯罗萨，要跑到这里来啊。”

    莉达有些不爽的回头看着离他们越来越远的大岛，“这地方就是个破桥啊，前面还有雾，根本看不清啊。”

    库洛望着铁桥前方的雾气所在，微微眯眼，“等一会吧，一笑老哥好像是在那里，先过去，免得他之后念叨。”

    这座大铁桥连通着后方的德雷斯罗萨大岛，前方似乎也联通着一个小岛屿。

    按一笑说的，雾气前面就是他在的地方，格林比特。

    这大铁桥，就联通着那两座岛。

    一名中校这时候凑过来，说道：“中将，前面就是藤虎大将所在的格林比特了。但还是小心一点为好，这地方很诡异，桥的附近有一种叫‘斗鱼’的生物，因为它们的存在，这座铁桥已经很久没人使用了。”

    “斗鱼？”

    莉达一愣，还没细想，就看到了这大铁桥的中端好像是断了，在那下方，有一些沉船的残骸。

    轰！

    突然，一道巨浪掀开，那巨浪之中，一道漆黑的身影鱼跃而出，直朝着金猊号撞来。

    这东西像是漆黑色的鲨鱼，头顶上方像是长着一把镰刀，而在两侧，则有一双牛角，嘶吼着尖牙，张口朝这边就吞。

    那中校往后退了一步，大叫道：“斗，斗鱼！”

    “啊就是这东西啊。”

    莉达面无表情的伸出一根手指，“精气冲击波。”

    咻！

    一团冲击集合成束，犹如一条线一样，洞穿了斗鱼的身躯。

    这怪物鱼类在空中的身形一僵，嘶吼了一声，栽倒在海面上。

    “这个就是斗鱼吗？不知道好不好吃，喂，去几个人打捞一下，我晚餐要吃这个。”莉达吩咐着旁边的海军。

    “好像不止一头啊”

    摩尔挠了挠脑袋，指着前方海域上，那大量的如鲨鱼浮在水面一样的镰刀角，道：“很多啊，这种东西。”

    “诶？可是我还不知道好不好吃，这么多的话，万一不好吃我不想要啊。”莉达露出纠结之色。

    “用不着了”

    此时，库洛伸出手，眼中露出一道红芒，“找到他们了。”

    ……

    格林比特，无人岛，传说中在二百年前，这座岛还有人互相通过铁桥通往，但不知是什么原因，后来就彻底失联了。

    岛屿上有很多的巨大植被，几乎覆盖了全岛，只有岛屿旁边的沙滩还没有被侵蚀掉。

    而在一处沙滩上，扛着一把长刀的罗，此时正带着一个带着手铐，穿着白色厚衣服戴着围脖和高帽的男人，与沙滩上一个只有半身的女人交谈着。

    “妮可当家的，来不及了，如果黑足当家的说的是真的话，那么我们和多弗朗明哥的交易，就不成立了。”罗此时凝重的说着。

    “喂，交易不成立什么意思啊！你不准备放了我吗！”戴着高帽的男人焦急道。

    “多弗朗明哥没有辞去七武海和国王的位置，交易当然就不成立，这是陷阱，我们中计了，妮可当家的，叫上长鼻子当家的，我们快离开这座岛！”

    “现在走不了，我的本体和无所谓都在这座岛的地下，卷入了一点麻烦。”罗宾摇头道：“你一个人先走吧，之后我们一起去约好的港口就行了。”

    “是吗那我明白了。”罗点点头，正要说什么，瞳孔就是一缩，朝着一旁的树丛看去。

    那里，突然走出来一个巨大身影。

    那人闭着眼睛，双眼有疤痕，穿着一身紫色的和服，披着海军的披风，单手持着木杖，身后，有着一批海军。

    “特拉法尔加・罗先生，是吗？”他缓缓开口。

    “藤，藤虎！”罗深吸口气。

    “藤虎？”

    罗宾惊讶道：“我听说过，好像是新任的大将。”

    “颍　

    空中，突然想起了一个声音，随着一片粉红色的羽毛飘落，只见一个披着粉红色羽毛大氅的男人从天而降，落在了另一边。

    “真是让我好找啊！”

    多弗朗明哥挂起了邪恶的笑容，伸出舌头舔了舔，“罗！”

    那个戴着高帽的男人激动了起来，“joker！！”

    “凯撒，你待会再说。”

    多弗朗明哥扫了一眼凯撒，又对罗笑着：“颍罗，真是好算计啊，连大将都被你吸引过来了，现在辞去了七武海位置的我可是吓得发抖呢。”

    “少开玩笑了！”

    罗咬牙道：“你是怎么做到的，多弗朗明哥，为什么可以让世界政府发布假消息！只为了我们这些人，你就可以欺骗全世界吗！这怎么可能做得到，你只是一个海贼而已！”

    他的计划，全都落偏了。

    明明是想好了，用抓到的凯撒让多弗朗明哥辞去七武海的位置，而失去了七武海位置的保护，再加上自己刻意的和草帽当家的结成联盟，可以吸引海军前来，而没了七武海位置的多弗朗明哥，也会被海军抓住才对。

    但是为什么是假情报！

    他又是怎么做到的！

    “在下也很惊讶呢。”

    一笑说道：“萨卡桑刚才与在下说，这是误报，连我们海军都信了，天夜叉先生，你是如何做到的呢。”

    “颍那种事情，不重要啊，总之”

    多弗朗明哥的笑意越来越盛，额头已爆出青筋，他伸出手，指向罗，“逼迫的我到这种地步，罗，我现在的目的，只是想宰了你而已！”

    “你”

    罗后退一步，反手就抓住凯撒，对还在沙滩上的罗宾道：“快点走！”

    “那可不行。”多弗朗明哥手指微动，就要动手。

    然而就在这时，岛屿处，忽然多了一层阴影。

    轰！！

    如同海啸一样，沙滩附近出现了一道正徐徐向前的大浪，犹如野兽一样往前猛扑，最终在沙滩前停下，而空中，此时多了无数道阴影下降。

    砰砰砰！

    那是一头头的斗鱼，此时扎进了沙滩里，身躯抽搐着。

    “哦来了啊。”一笑抬起了头颅。

    “这个气息”多弗朗明哥额头出现冷汗，抬头露出狞笑：“我记得我没邀请过你啊，喂，你怎么会过来的，库洛，不，金猊！”

    空中，一道身影似乎遮挡住了太阳，在那静静伫立着。

    库洛咬着雪茄，睥睨着下方，啧了一声：“难得来一趟，带点礼物给你们。”

    说着，他看向一笑，“一笑老哥，好久不见了。”

 第六百四十二章 狗咬狗

    “喂，开什么玩笑”

    罗咬着牙，额角露出汗滴，“他为什么也来了？！”

    “金猊”

    沙滩上长着半身的罗宾也是露出惊诧之色，比起罗，他们对库洛的印象更深。

    毕竟刚刚从香波地逃出来没多久，要不是罗的话，他们的船长，恐怕就救不活了！

    “哦？有个熟面孔呢，妮可・罗宾，你们的船长还健在吗？”

    库洛从空中往下落，站在与一笑齐平的位置上。

    “我先走。”

    罗宾闭上双眸，双手一浮，半身就化为花瓣消失掉。

    这下子，场面上就只剩下罗与凯撒，多弗朗明哥，以及一笑与库洛。

    多弗朗明哥回头看过去，海面上，一艘巨大的黄金船越来越近。

    “颍你的座舰还真是夸张啊，很适合你嘛。”

    “少在这里屁话了。”

    库洛咬着雪茄，看向了罗旁边的凯撒，“这玩意儿是谁啊，看起来轻飘飘的。”

    “中将，那是凯撒・库朗，酿成庞克哈萨德毒气事件事故的科学家。”后方的海军说着。

    “凯撒・库朗？没听过算了，不重要。”

    库洛吐了口烟雾，道：“老哥，我人已经到了，可不能说我不讲人情。”

    “自然，在下与小哥，情谊深厚。”

    一笑点了点头，露出一丝笑意，而后面对着多弗朗明哥与罗，“天夜叉先生，在下虽然身为一介新兵，但对你违反七武海有关规定的情报倒是听到了不少，还有凯撒对你的称呼Joker，是你的别称吗？”

    “颍等有了确切的证据再来跟我说这个吧，现在说什么，我都是不认的，毕竟我还是七武海啊。”多弗朗明哥笑道。

    一笑微微一顿，道：“小哥，就如你看到的，天夜叉先生，并没有辞去七武海与国王的职位，萨卡先生刚才与在下通电，说这是误报，连海军都收到了误报了，实在是让人惊讶。”

    “啊我倒是觉得挺正常。”

    库洛咂咂嘴，“毕竟人家姓堂吉诃德啊。”

    天龙人让世界政府谎报个新闻，那不是再正常不过的操作了嘛，尤其是多弗朗明哥对世界政府的作用还不是一般大的时候。

    “喂！库洛，你这个家伙知道多少？！”

    这话让多弗朗明哥脸色微变，但很快，他就反应过来，笑道：“颍想来也是，你和查尔罗斯那个白痴关系不错来着。”

    库洛瞪了多弗朗明哥一眼，“老子什么时候跟那种人关系不错了？小心我告你诽谤啊！”

    “颍不重要不是嘛，重要的是我现在还是七武海，我们可是一起的。包括凯撒，他是我的属下，按照规定，是不是应该放了啊。”多弗朗明哥说道。

    一笑沉默一阵，道：“你是七武海，按照规定，那就是‘白’。至于特拉法尔加・罗先生，按照新闻报道，你和草帽一伙同盟一事如果是真，那么就是‘黑’，但如果草帽小子只是你的手下，那便是‘白’，罗先生，根据你的回答”

    他将杖刀举起，一只手放在刀柄上，沉声道：“在下此行的目的，将会转变。”

    “这是什么判断标准啊！撒个谎不就解决了吗！”凯撒在那叫着。

    库洛挑了挑眉，倒是没什么意见。

    多弗朗明哥还是七武海，他们从规定上来说是一伙的，但你要让海军帮海贼打另一个海贼？你这不开玩笑吗？

    让他们自己狗咬狗去吧。

    至于罗这边的话，他还真不能撒谎。

    草帽当家的现在还在德雷斯罗萨，如果说谎的话，他们一起回到德雷斯罗萨，情况会更加糟糕。

    只能先拖着了

    “草帽当家的，和我是同盟，不是上下级！”罗大声道！

    “颍愚蠢！”多弗朗明哥大笑道。

    紫色的光团，自一笑身上迸发。

    咔。

    杖刀被他拔出。

    “如此，罗先生，你将从七武海一伙除名，现在开始实施逮捕。”

    瞬间，那紫色的光团，往天空直射而去。

    很快，一团巨大阴影，遮拢住了这座海滩。

    那是一颗冒火的陨石，正飞速的往这边降落。

    “陨石？！快，快躲！”

    附近的海军们包括凯撒都大叫一声，往着草丛那边跑去。

    “陨石嘛，这家伙”

    多弗朗明哥吃惊的朝天上扫了眼，眼中露出深深的忌惮。

    不过他也没多吃惊，因为在那之前，他早就领教过库洛这个家伙的威胁了。

    不过

    降下陨石，是准备把他一起解决吗？！

    “喂，开什么玩笑！”倒是罗，对这一招显得非常吃惊。

    “嗯？”

    库洛抬头看了一眼，“原来只是陨石啊。”

    还好，这老哥没有拉他的宝库下来。

    “ROOM！”

    罗伸手一张，自身周围出现一道透明光罩，那陨石出现在光罩内，被罗一刀切割成了两半。

    轰隆！

    尘雾弥漫在几人周围，将他们彻底吞没。

    随着尘雾散去，他们所站的方位多出了一个大坑，坑中有四个柱子还算完好。

    一笑、库洛、多弗朗明哥、罗分别站在其中。

    “喂，你怎么出的手，你的元帅没有教你怎么做事吗？！”多弗朗明哥额角爆出一团青筋。

    一下没开口，反倒是库洛有些不爽道：“我们怎么做事，和你这个海贼关系不大吧，认清你的身份，多弗朗明哥。”

    “嘁”

    多弗朗明哥瞧了眼库洛，也不在说话，直接朝罗追击过去。

    “要前进吗，小哥？”一笑这时问道。

    “别多管闲事了，老哥，海贼和海贼之间的争斗，谁胜谁败对我们都没什么影响，相比之下，你喊我来这里是要干什么啊。”库洛问道。

    “在下只是一介新兵，没有小哥你的经验，有些事情，或许你能给我很好的建议。除此之外，这次天夜叉先生举办的竞技大会，里面潜藏着大量的危险人物，我们是来抓捕他们的。”一笑说道。

    “哦？这种事情需要你来出马？嘛，估计也是，一般中将也奈何不了那群人。”

    库洛想了想道：“那里除了有草帽之外，还有一些凶恶的人，比如青椒”

    “哦？是那位‘锥之青椒’吗？在下有所耳闻。”一笑点点头道。

    “对，就是那个青椒奇怪，青椒谁来着？”

    库洛眉头一皱，忽然想到了什么，朝着德雷斯罗萨方向看了一眼，“能力起作用了吗？童趣果实”

 第六百四十三章 抱歉我不是故意的

    如果库洛什么都不知道，那么他或许真的就记不起青椒是谁了。

    但是他知道，大海上那些BUG级的果实能力，他的记忆是最深的了，哪怕过了二十多年，都不敢忘却，生怕哪天着了道。

    童趣果实就是其中之一。

    可以让人变成玩具，并且从其他人的记忆里抹除。

    库洛已经开始对青椒的记忆有所模糊了，但是因为他知道童趣果实的原因，并不会对青椒的存在产生疑惑。

    这个人是肯定存在的。

    但应该是那个童趣果实能力者给施加能力了。

    “算了，管他是谁来着，待会一起抓了。”

    库洛吐了口烟雾，扭头转向了多弗朗明哥和罗的气息方位，“等他们结束。”

    不过多时，罗就从草丛里蹦跳着跑出，此时他的身形有些狼狈，额角还流着血，咬着牙快速奔跑着。

    身后，跟着一脸狞笑的多弗朗明哥。

    “颍你跑不掉的，罗！”多弗朗明哥伸出手，五指往下一抓，“五色线！”

    当！

    罗瞬间转身，妖刀鬼哭架在身前，发出一声脆响，只是没能完全挡住，身躯多出了几道伤口，往后一倒。

    “给我死吧！”

    多弗朗明哥往前一扑，五指就冲着罗探下。

    轰！

    就在这时，一股重力压在了他的身上，然他的动作停滞中，从半空中掉了下来，站在地上。

    他眉头皱起，看向一笑，“藤虎，你做什么？”

    “在下要的，是逮捕，不是击杀。”一笑说着。

    “嘁，随便了。”

    多弗朗明哥硬顶着重力走过去，来到罗的跟前，一脚踩中他的肚子，呵呵笑着：“罗，你终究还是回到我手里了！”

    “Joker！Joker！心脏，我的心脏啊！”

    凯撒这时候从草丛中钻出，大声道：“他拿着我的心脏，让他还给我！”

    “凯撒・库朗似乎和毒气事件，以及人体试验有关系，有消息称，他拿孩童做试验，可惜没有确切证据，另外，他是天夜叉先生的属下，太可惜了。”一笑叹了口气，轻轻的说着啊。

    “哦？”

    库洛脑袋仰了仰，“说起来，是有这么回事，我上次去G-5清理叛徒，那个叛徒有说这一方面的事。”

    “喂，当着我的面说这个好吗？！”

    多弗朗明哥阴沉着脸，“库洛，你做出的事，我可还记着呢。”

    维尔戈可是被他杀了啊！

    “我清理叛徒有什么不对，相比这个他跑了哦。”库洛往前一指。

    “ROOM！”

    躺在地上的罗趁这机会发动能力，与附近的一块石头调换，闪到那一边，准备逃跑。

    “罗！”多弗朗明哥龇牙来了一句，正要追击，就在这时，一道寒光乍起。

    嗤！！

    凯撒从肩膀到腰肋的位置被切开，其斩击直奔他后方的罗，直击他的背部，爆出一团血雾。

    罗痛哼一声，身躯一个踉跄，差点没倒下去。

    “ROOM！”

    通过能力，他瞬间转移开，往铁桥方向跑去。

    “啊抱歉。”

    库洛收刀入鞘，对凯撒耸耸肩，“我不是故意的。”

    “没关系”

    凯撒愣愣的来了一句，身躯往下一倒，没了生息。

    “库洛！！”

    轰！！

    随着吼声，一股霸王色之息盖压了过来。

    多弗朗明哥的脸都要扭成一团了，青筋一根接一根的暴露，“你做了什么？！”

    “如你所见啊，我帮你忙呢，看你抓的这么费劲，就准备来一刀，哪知道砍差了，他前面挡了个人我也不知道啊。”

    库洛吐了口烟雾，“只是一个属下而已，砍死了就砍死了吧，你说是吗？”

    “那可是凯撒！是我重要的，重要的”

    多弗朗明哥深吸几口气，充满杀意的看向库洛，“你准备给我怎么交代？！”

    一想到凯多的存在，他就忍不住发颤，那个家伙，可是十足的怪物！

    “交代？”

    库洛将雪茄头给吐掉，身形突然一闪，出现在多弗朗明哥跟前，几乎是贴着脸看着他，淡淡道：

    “维尔戈的事我还没找你算账呢，还有斯摩格的事，你在庞克哈萨德对斯摩格做的事情可不小。虽然说七武海和海军同属于世界政府旗下，但我可没听说，七武海什么时候能有攻击海军的权力。”

    斯摩格向他吐槽过这个事，他在庞克哈萨德差点被多弗朗明哥给干掉了。

    要不是库赞那个白痴突然出现，恐怕就回不来了。

    “你手里攥着怎样的钥匙跟我没关系，但是斯摩格是我的朋友，你打他的时候，就没注意过要给我留面子？”库洛龇着牙，尽显威胁。

    “你”

    多弗朗明哥往后退了一步，他这时候才反应过来，这个人，也是不讲规矩的！

    而且其威胁程度，不在凯多之下！

    眼前这位，可是和藤虎那个家伙不太一样。

    上次他过来，要不是及时的给了他托特兰的指针，那时候德雷斯罗萨就已经不在了。

    这个家伙，绝对做得出来。

    他可是老派海军，不是藤虎这种新兵，对付他们海贼，有自己的一套方法。

    “哼！”

    多弗朗明哥冷哼一声，不去看库洛，而是对着罗追过去，不过这时，他想到了什么，狞笑道：“颍我记得你欠我一个人情吧。”

    “仅限七武海时候。”库洛说道。

    “我现在就是七武海，库洛，不，金猊，既然你知道了，我要你守住工厂，这一点对你来说，很简单吧。”

    多弗朗明哥提议道：“只要这次守住它，我们的人情一笔勾销。”

    “这时候还想着工厂吗？”

    库洛眯起眼睛，想了一下，“可以，我答应了，不过你凭什么认为你会赢啊，小瞧他人，可是会失败的哦。”

    “颍我当然没有那头鳄鱼那么自大，我知道的哦”

    多弗朗明哥身躯腾空，看向铁桥方向，狞笑着：“那个草帽，当然不能小看，他已经打败了克洛克达尔和莫利亚了，不认真对待的话，或许我会输呢，但我真的会输吗？颍哈哈哈哈！”

    他猛力往前冲射过去，声音在周围响起。

    “就让我领教一下吧，那个草帽，有什么样的魔力！”

    “这样真的好吗？”

    一笑看着多弗朗明哥逐渐消失，问道：“在下不是很懂，七武海，不应该是和海军是一起的吗？”

    “哈？老哥你别开玩笑了，你倒是和斯摩格挺像的，对七武海始终抱着世界政府规则之内的想法。”

    库洛重新点燃一根雪茄，道：“说到底，他们只是海上的垃圾，七武海的身份，已经给他们足够便利了。我们海军不需要再给他们便利。世界政府什么的，敷衍一下就行了，那群老家伙，要的只是政治上的平衡，其他的事，他们没那么在意的。”

    “这就是经验老道的海军的处理方法吗？在下懂得一些了，果然，让你过来是对的。”一笑点头笑道。

    战国、卡普、鹤、赤犬、黄猿乃至于青雉，处理七武海的方法，永远都是当垃圾看。

    而库洛跟老爷子相处久了，自然就明白对付这种在规则之内的海贼，应该用什么样的办法。

    不能当人看，要是当人看的话，他们就会蹬鼻子上脸的。

 第六百四十四章 谁赢谁输都无所谓

    德雷斯罗萨，最开始世界政府成立时，第一批加入的‘二十王’之一的国家。

    前任国王力库王的家族，原先接的就是堂吉诃德家族的位置，而现在现任国家，姓的就是堂吉诃德。

    多弗朗明哥当然是天龙人，这一点，库洛很早就知道了。

    “在下倒是第一次听。”

    街道上，听着库洛的讲述，一笑点点头道：“天夜叉先生，原来是天龙人嘛，原来如此，这样那份影响世界的误报，也能说得通了。”

    “是前天龙人，不过”

    库洛朝天上看去，缓缓道：“人这种东西啊，还真的是要看环境，天龙人与天龙人之间，差别也是很大的啊。”

    他们从格林比特到达德雷斯罗萨，现在正往多弗朗明哥的王宫方向走去。

    “很香”

    莉达在后面四处看着，鼻子在那耸动，眼睛开始发光，“食物的香气，超级香！呐，库洛，我们什么时候吃饭啊！”

    “再等一等，我可不想花钱，到这地方，当然是东道主请客了。”

    库洛朝周围扫了眼，街道上，尽是一些人与玩具在那欢声笑语的场景，不由啧道：“世界还真是神奇，玩具也能和人谈恋爱吗？”

    “结果来说没有不同啊。”

    摩尔在后面说着：“所谓恋情啊，就是给肉器找一个合法的理由，不是他当肉器，就是她当充娃娃，反正都是玩具啦，没什么区别。说起来这些玩具似乎没有漏气的选项啊，全都是很硬的玩具嘛。”

    “这可真是让人眼前一亮的发言。”

    一笑微微一顿，道：“库洛小哥，你的部下，很有意思。”

    库洛扯扯嘴角，“莉达。”

    “精气收掠！”

    莉达反手在摩尔身上一按，登时，摩尔像是干瘪了一样往下一瘫，嘴里像是冒出了一团灵魂一样，伸手朝天，“漏，漏气了”

    “真是，好饿啊库洛，我想吃饭。”莉达跑到库洛旁边，扯了扯他的衣袖。

    “好了好了，那就”

    轰！

    库洛话都没说完，天上就掉下来一个东西，激起一团尘烟。

    罗仰倒在地面的坑洞上，周身流着血，看起来十分狼狈。

    在他跟前，多弗朗明哥出现在那，他的脸颊上，也多出了一抹血痕。

    “臭小鬼。”

    多弗朗明哥从腰后掏出一把金饰手枪，拉动保险，一连机枪对准罗就打了过去。

    枪声，将原先热闹的大街变得寂静一片。

    “特拉男！”

    在他们旁边，圆形的角斗场中，那个铁栅栏里面，一个戴着黄金头盔，有着白色胡子的男人猛然大叫出声。

    在那栅栏之前，还有两人，一个绿藻头，另一个则是武士打扮。

    莉达看过去，便是一愣，“库洛，那个是”

    “啊看到了。”

    库洛目光扫过去，就见那个戴着黄金头盔的人的胸口上，有着一道‘米’字形的伤口，不禁龇开牙，“果然啊，还活蹦乱跳的，跟苍蝇一样。”

    先不说那拙劣的以为可以骗到人的便装，库洛就算不拿眼睛看，都能感受到那股子白痴劲。

    草帽小子，现在很精神啊

    “颍抱歉，打扰到你们了。”

    开了几枪之后，确定罗再也没了反抗能力，多弗朗明哥才向附近的平民解释道：“这个海贼，特拉法尔加・罗，就是最近让我发生放弃七武海和国王位置误报的男人，但大家现在可以放心了，他已经被我解决了。”

    “喂，明哥！！”

    栅栏里，路飞双手握住栏杆，大叫着：“你对特拉男做了什么！！”

    “颍草帽小子吗”

    多弗朗明哥扭头过去，狞笑道：“我做什么还用不着你说三道四，罗以前本来就是我的部下，我怎么处置都可以。”

    他话音刚落，在栅栏前的两个人就速冲上来。

    “锦卫门，你把特拉男带走！”

    绿藻头身形俯冲，右手伸向腰间的三个刀柄。

    “在下明白！”另一个穿和服的应声道。

    听到回复，绿藻头拔出鬼彻，一刀砍向已经被他近身的多弗朗明哥。

    “颍就先解决你吧。”多弗朗明哥手指动了一下。

    当！

    然而就在这时，一把明晃晃的杖刀挡在了多弗朗明哥的跟前，抵住了绿藻头的刀刃。

    轰！

    下一瞬，绿藻头脚下的地面轰然碎裂开，出现了一个巨大的坑洞，绿藻头好像是遭受了什么重物压迫一样，一下子直坠进去。

    可很快，那窟窿里就飞出一道斩击直冲一笑，被他用杖刀挡住，往后退了几步。

    窟窿当中，绿藻头跳了过去，因为刚才重力的关系，他的眼镜和嘴上的假胡子全都脱落，露出了真容。

    索隆紧紧握着刀，沉声道：“你这个盲人大叔，居然是海军。”

    “飞翔斩击，甚是凶暴。”

    一笑说道：“气息很熟悉，我们见过呢，没想到当时在赌场里帮助在下之人，如今却是在下敌人，这可真是令人不悦。”

    凶暴？

    库洛在一旁挑了挑眉，这货才当海军多久？倒是也成了一个老水手了。

    “藤虎大将，库洛。”

    这时，后方突然来了一群海军，为首的是一个戴着覆面牛角盔，扛着一把斩鲨刀的大个子。

    “巴斯提尤，你也过来了啊。”库洛打了个招呼。

    “是，我来配合藤虎大将，还有梅纳德也来了，他在斗技场，但已经联系不上人了。”巴斯提尤说道。

    “梅纳德？”

    库洛皱起了眉，想到了什么，“哦梅纳德在那里是吗？喂，火烈鸟，我们的人好像误入你的破斗技场了，放出来吧。”

    他还记得梅纳德，那也就是说，他还没有中招。

    “颍我可没听说过有海军混到斗技场了，这个比赛，我可没说海军可以参加。”

    多弗朗明哥抓起了罗，狞笑着。

    库洛缓缓将手伸向刀柄，“我不是在征求你的意见。”

    多弗朗明哥额角爆出一团青筋，“库洛，你搞清楚，我是七武海！我所行事的，都是在规则范围内！”

    “那个是”

    这时候，索隆才朝库洛方向看过去，只是一眼，他便冷汗直流，“你为什么也在这？！”

    鲁西鲁・库洛！

    金猊！

    当初在香波地，他们可是差点全军覆没了。

    “那是谁？索隆阁下，你似乎十分惧怕。”锦卫门问道。

    “那是海军，还是个强的跟怪物一样的海军，不过，我可没有怕。”

    索隆反手将和道一文字拔出，咬在了嘴里，凝重道：“锦卫门，你先走，这个男人，非常的不好对付！”

    至于库洛，看都没看索隆，只是盯着多弗朗明哥，目光越来越冷。

    右手，已经摸在了刀柄上。

    “嘁，回去再谈吧。”

    多弗朗明哥咬牙道：“那个男人我会放出来的。”

    “早这么说不就好了吗？”

    库洛放开手，耸着肩，“你是七武海嘛，我是海军，咱们一个阵营的，没必要搞得这么僵。”

    “至于你们”

    他这时才看向索隆，身形慢慢浮空，俯视着索隆以及锦卫门，“慢慢玩吧，这个地方，可没你们想象的那么简单。”

    海贼与海贼之间的事，他才不想掺和呢。

    草帽也好，多弗朗明哥也好，谁赢谁输都无所谓。

    (

 第六百四十五章 被我拿走也算是守住吧

    最顶上的王宫内殿，餐桌上，莉达坐在那大快朵颐，胡乱往嘴里塞着食物。

    “哦味道确实不错。”

    库洛则尝了一口炒饭，微微点头。

    德雷斯大虾海鲜炒饭，蔷薇乌贼通心粉，妖精南瓜冻汤。

    这是德雷斯罗萨最值得称道的美食。

    长桌上，多弗朗明哥坐在最正位，面色阴沉的盯着在吃饭的库洛，另一旁，一笑也坐在那，给自己倒了一杯酒，慢慢喝着。

    “颍海军和海贼在一起吃饭，很少见啊。”多弗朗明哥冷笑着。

    “也不是没有过。”

    库洛将南瓜冻汤推给眼巴巴看着这边的莉达，淡淡道：“当时在顶上的时候，吃的不也挺欢的吗？”

    “少来了。”

    多弗朗明哥咬起了牙，就在这时，一个巨大人影走了过来。

    “少主，我把人带过来了！”

    一个穿着橘黄色毛绒衣服，身躯绑着两条锁链的，脑袋上的毛发像是风扇一样，长出了四条，露出来的牙齿上纹着多弗朗明哥家族标志的人带着一个白头发的老者过来。

    “颍力库王吗？”

    多弗朗明哥站起身，走到那老者身边，一把抓起了他，回头道：“那个‘误入’的海军，我也放了，库洛，你最好记得你的承诺。”

    说着，他就走出了餐厅。

    巴法罗则是干咽了一口唾沫，也跟了上去。

    这个地方，他可不敢多留。

    餐厅内，也只剩下他们四个海军。

    “老哥，你来这里到底是干嘛？单纯的过来抓人，不太像吧？你刚才可是留了太多情了。”库洛吃了一口饭，问道。

    “在下只是想确认一下，七武海所在的国度，到底是个什么样子，以此来决定接下来该怎么做。”

    一笑缓缓道：“虽然在下只是一介新兵，但在下既然加入了海军，那也有自己的诉求，那便是彻底废除七武海制度。”

    听着这话，库洛微微皱眉。

    “哦？气息有变化了库洛小哥，你是不赞同吗？”一笑问道。

    “也不能那么说”

    库洛给自己斟了一杯酒，饮了一口，道：“海贼嘛，终究是一群不安分的存在，但他们确实是可以平衡大海的战力，世界政府给予海贼特权，海贼则在必要时候为世界政府提供战力，比起四皇来说，七武海的分量，还是差了太多。”

    “如果只是单纯的找那头火烈鸟的罪证，我倒是无所谓，但七武海的制度老哥你还是斟酌一下吧，有些海贼逼到对立面，没有必要。”

    “在下会考虑的，目前来说，是要看这个国度如何，在下虽目不能视物，但正因为如此，在下能觉察到，这个国度有深不见底的黑暗”

    一笑站起身，也朝外走去，“或许，那些海贼可以揭露一些东西。”

    库洛目视着一笑离开，微微摇头：“见闻色感应到的吗？还真是厉害，不过确实也该到时候了。”

    一笑的见闻色，可以觉察到很多东西，尤其是情绪方面，他知道的虽然没自己多，但是感觉出来的，倒是分毫不差。

    那些玩具，本质上可都是活物，而且还是有自己记忆的活物，只是没办法说出口而已。

    库洛很清楚那些玩具之下隐藏着是什么，而一笑估计也察觉到了，那些玩具的思绪。

    只是目前来说，没有一个确切的证据。

    库洛虽然知道，但是他一家之言没有什么用，想要定罪，靠的是铁证，不是讲一讲就行的。

    摩尔挠了挠头，道：“听起来是很麻烦的事呢，库洛中将。”

    “就当是过来看个戏，其他事情不用管。”

    库洛站起身，走到窗外，“摩尔，你去找一下巴斯提尤，顺道确认一下梅纳德情况怎么样了，告诉他们，暂时不需要对闯入这里的海贼追击，做做样子就行了，海贼的事让他们自己搞定，我们海军不用掺和，另外，保护一下这里平民的安全，以及那些玩具的安全。”

    “是，是”

    摩尔点了点头，身形一闪，就从座位上消失不见。

    上岛的时候，他就已经把道标铺满了。

    “真是方便的能力啊”

    库洛冲窗户外往下看向斗技场的位置，眯着眼，也不知道在想什么。

    不过，也用不着他多想了。

    也就半天功夫，莉达还在肆无忌惮吃着东西的时候，便听到一声大响。

    只见他们上方的建筑，一下子被切开，王宫的高塔直接断裂掉，石砾倏倏的往下掉，落在了莉达面前的食物上。

    “库洛！”

    莉达委屈巴巴的看着坐在主位上，在那抽着雪茄的库洛。

    库洛抬头看了眼，目光转动，因为缺少了壁障，他直接看清前方的一个房间，在那里，有一具头被斩掉的多弗朗明哥的线分身，一个断了腿拿着大剑的战士，草帽、罗，还有

    “哦！这位小姐长得不错吗？”库洛扫了维奥拉一眼，挑了挑眉。

    “嗯？”莉达目光立马变换。

    “好了，走吧，你也吃够了。”

    很快，库洛就站起身，朝外走去。

    “去哪里？”莉达歪着脑袋道。

    “我欠那头鸟一个人情，要为他守一下工厂，但现在的话”

    库洛看向了下方，大街上此时已经没有玩具了，全都变成了人。

    世界政府的人，海军的人，革命军的人，还有海贼，已经乱成了一锅粥。

    “我认为这个工厂放在这里不适合了，但是交由我来保管比较好，这也算是信守了这头火烈鸟的承诺。”库洛信誓旦旦的道。

    这是他来这里唯一能占到便宜的事。

    多弗朗明哥可是地下世界最大的武器交易商，被冠以‘joker’之名，除了和四皇中的凯多有主要交易之外，其他的不管是海贼还是国家战争，都有他从中参与的痕迹。

    一切靠的就是他那王宫底下的武器工厂，以及那个人造恶魔果实的工厂。

    人造恶魔果实怎么的库洛看不上眼，那玩意儿就是个废的，增长战力什么的纯熟瞎扯淡。

    但是那些武器，包括工厂本身，可是不能错过的。

    自己刚一登陆的时候，就已经察觉到王宫地下那大量的生命气息了。

    那么大，东西肯定不少。

    “不过在那之前”

    库洛往着多弗朗明哥的方向走过去，“有些事情得给他告诫一下，那种招式，还是不要波及到无辜的好。”

 第六百四十六章 海军是守序

    “颍看来要采取紧急措施了。”

    房间内，尸首分离的多弗朗明哥躺在那，尸体还在笑着，而在那断腿剑士的后方，完整的多弗朗明哥又出现，抬起脚，但是没踢中断腿的剑士。

    他往下一看，露出了一如既往的邪恶狞笑：“草帽小子！”

    这个戴草帽的，把居鲁士保护住了。

    说着，手便一抬，五指带上了线，同时，那无头的分身这时也站起，单手扬起，也朝着底下的草帽小子抓了过去。

    砰！

    一团尘雾自地面迸发开。

    从尘雾当中，路飞带着断腿剑士飞出，撞到墙壁上。

    “躲过了吗？...”

    多弗朗明哥哼哼笑了起来：“琵卡。”

    轰隆隆...

    地面开始震动，宛如水浪一样不断起伏，一个石头人像从地面上出现，那地面出现两只手，一把将草帽他们都给握住，直接缩进了地面。

    “颍力库王哦...不，力库多尔德三世。”

    多弗朗明哥露出狞笑，看向那个唯一还没有被缩进地面的力库王，轻声道：“来重温一下吧，十年前的场景。”

    “你要...”

    力库王瞳孔一缩，想到了什么，脸色变得惨白，“不！不可以！多弗朗明哥，求你了，不要这么做！”

    “颍这不能怪我啊。”

    多弗朗明哥仰头笑着：“全是你们，如果你们不捣乱，怎么会让我做这种事情，砂糖居然昏过去了，十年，十年的积累在这一刻毁于一旦！我也是没办法的啊...”

    “多弗朗...”

    力库王话都没说完，石头手臂就猛一握紧，让他说不出话。

    “好好看着吧，十年前只是小打小闹，这次，我要动真格的了！”

    多弗朗明哥五指一伸，自那线分身的脖颈上，便冲出大量的线条，往着天空直射。

    “让你重温一下，何谓地狱！”

    “那可不行呢。”

    突然，一个声音从旁边响起。

    多弗朗明哥一惊，扭头看了过去。

    只见库洛带着莉达慢悠悠的往这边走着。

    “你的那个能力，还是得有点限制才行。”库洛咬着雪茄走过来，说道。

    古拉迪乌斯下意识往后退了一步，额角冒出汗，惊声道：“金猊？！”

    见到来人，多弗朗明哥顿了一下，沉声道：“喂，库洛，你知道我的能力是什么？”

    “略有耳闻。”

    库洛抬头看了眼那飞上天空，不断往周围扩散，宛如灿烂的白色烟花。

    “总之，海贼也好，士兵也好，官员也好，随便你怎么弄，但是海军和平民，你的那个寄生线，还是不要放这上面好。”

    “颍我可没那么精细的操控，而且，我才是德雷斯罗萨的王，我想怎么做是我的自由，你只是一个海军，库洛。”

    多弗朗明哥说道：“别以为我真的怕你！我还是七武海，你是海军的话，没有权力要求我怎么做！”

    “哦？”

    库洛闻言，眼眸一垂，他蹲下身，手掌在地面上按了一下。

    仿佛有微风拂动一样，风吹动着在座的所有人，并且往德雷斯罗萨全境扩散。

    “我的确没什么权力阻止你，但我好歹也是个海军，救平民是我职责之内的事，如果你这个国王不答应，那我就自己想办法咯。”

    “当然，要是出了一些奇怪的事，比如那些平民突然跑出了你的能力范围，然后在外面乱说的话，那我可就不管了。”

    库洛说道：“你们怎么乱搞是你们的事，不过，对于平民，还是少给他们增加压力的好。”

    “喂，你就不怕我让你下台？！”

    多弗朗明哥额角爆出青筋，但动作却是僵住不动了。

    下台？

    不可能，你要做到这件事，我能感谢你八辈祖宗。

    看着库洛一脸有恃无恐的样子，多弗朗明哥咬牙道：

    “嘁，我明白了...看在你的面子上，我不会对平民和海军用寄生线。不过，管好你们家的新任大将，那家伙，可是口出狂言的要废除七武海啊！颍你们海军的平衡，难道要在新兵的身上破除吗？”

    “我们内部的事，不劳你操心。”

    库洛站起身，挂起了笑脸，拍了拍多弗朗明哥的肩膀。

    “只要你给我面子，我还是很好说话的，我行事的宗旨是没看到我就不会管，毕竟不走运的人这个世界上到处都是，我能力有限，管不了那么多。但是我看到的话，力所能及的，还是得管一管的，谁让我是海军呢。”

    “是哟，咱们库洛还是很好说话的，喂，那个女仆，我之前吃的东西脏了，你再去给我弄一点。”莉达对一旁站着的Baby5说道。

    “诶？我，我吗？是！好的！”

    Baby5一脸激动的小跑离开，幸福道：“我又被需要了”

    “海军，你...”

    力库王愣愣的看着库洛，这个男人以一己之力，让那个可怕的家伙收拢了鸟笼的使用方式？

    “力库王吗？”

    库洛看向了那个只披着披风，露出健硕躯体的老者，笑道：“这位国王，保重身体啊，以后的德雷斯罗萨，还需要你来掌握呢。”

    刷！

    说着，他瞬拔出刀，直接斩断了握住他的石头巨手，带起的冲劲直将力库王给吹飞出去。

    “你什么意思，库洛。”

    多弗朗明哥狞笑道：“你认为我会失败？！”

    库洛笑了笑，走到附近的缺口，朝下看着沸反盈天的骚乱，沉声道：“我原先对你还是很有自信的，毕竟你说你会认真对待，结果呢，玩具变成了人？真是厉害，你手底下稀奇古怪的能力者不少啊。”

    “那种事只是个意外，金猊。”

    一旁的古拉迪乌斯说着：“我们会解决好的。”

    “不用跟我汇报，我们不是上下级，你只是一个海贼而已，不过...”

    库洛双手撑在断岩上，俯视着下方，“你们还真是垃圾啊，还是说海贼统治的国家，都是这幅鬼样子？”

    多弗朗明哥额角再次爆出青筋，他深吸口气，重新露出狞笑：“颍你想说什么！”

    “可别败了哦。”

    风吹动库洛背后的披风，带着他的声音响起：

    “萨卡斯基元帅也好，老爷子也好，我也好，我们海军是丢不起这个脸的。你要是败了的话，你所有的一切，都将会消失。”

    闻言，多弗朗明哥脸色凝重了一下，笑着：“颍这么不看好我吗，就凭那群小鬼，我真是气笑了...”

    库洛耸耸肩，再也没说话。

    和一笑那种借由海军来实行自己正义的存在不同，库洛，不，或者说老派海军，全都是依托在海军体制内的存在。

    他们的正义，是在程序和规则范围内的。

    以那群冒险派或者本国的平民而言，海军也许不算是好人，毕竟他现在能和平民心中的大恶棍在那谈笑风生，正常的好人和英雄，是做不出来这种事。

    虽然库洛有时候口口声声说自己是个好人云云，但是他心里明白，真正的好人，才不是他这个样子。

    世界嘛，如果真的非黑即白，反而还简单了。

    库洛只是有底线而已。

    海军，本身就是守序。

    至于是守序善良还是守序中立，亦或者是守序邪恶，那就不知道了。

 第六百四十七章 死掉的话人生就不会有悲剧了

    鸟笼，终究还是放了出来。

    天空中的线，宛如栅栏一样，覆盖在了全国。

    线与线的密度，完全让人穿不过去。

    莉达此时一手拿着Baby-5给的蛋糕，一手端着红茶，朝天上看去，“啧，好多线啊。”

    除了包围住全国，让国家宛如笼中之物的线之外，天上又降下了许多丝线，在感知中，已经控制住大量的海贼与原王国士兵。

    库洛行事，永远是讲立场的。

    就算是一化万物一样，‘一’代表的就是平民，官员、革命军、海军、海贼、士兵、暴徒，乃至于街道的小混混，这些在没有成为这些职位之前，都是‘平民’。

    平民当然是无罪的，是需要海军保护的对象。

    不过在平民‘进阶’为其他职业的时候，自然就失去了海军的庇护。

    对于这些人，库洛当然不管。

    还有多弗朗明哥，对于库洛而言，这个男人虽然危险，但实际上也非常懂规矩，和那些无序的，只想着自身好恶的混乱之人不同。

    对，他就差没报草帽的身份证了。

    “颍把我和那些小鬼看成一样的等级了吗，金猊，也不知道你是自大还是胆小。”

    多弗朗明哥额角上的青筋，越来越多，“我可是感觉受到了侮辱啊。”

    “那也是你自己的事，我要是你，在大海上混这么多年，居然被两个小鬼给拿捏住了。”

    库洛哼笑道：“我要是你，死的心都有。”

    “你”多弗朗明哥脸色一沉。

    藤虎虽然也是强的可怕的怪物，但是他并不怕藤虎。

    正如藤虎自己说的，他其实就是一介新兵，空有个大将的位置而已，或许在世界当中有话语权，可是在海军内部，分量可没那么重。

    反倒是这个男人，是完全不一样的，不管是手段还是实力，是老派中的老派，这种人非常的难对付，但只要遵守他们的‘游戏规则’，也能安全下来。

    一想到这个，多弗朗明哥蛐α似鹄矗骸叭绻这次是由你带队的话就好了，自然不会有这么多麻烦事。库洛，我可是听说了，你当不上大将，是因为你是黄猿的嫡系是吗，太可惜了。世界政府永远是这么昏聩无能，他们不明白，一个会遵守规则的，和一个心里只想着做自己事的，是完全不一样的。”

    藤虎的想法，多弗朗明哥之前就已经知道了。

    废除七武海什么的，太过天真了。

    他不怕藤虎，甚至不怕萨卡斯基，更不怕世界政府，但是这个男人，却让多弗朗明哥心生忌惮。

    但是他心里清楚，这个家伙，是不会想着废除七武海这件事的。

    “啊所以说，不要失败了哦。”

    库洛朝下方看去，眼神所盯的方向，正好是藤虎的气息。

    “一笑老哥有自己的主张，我肯定没办法阻止的，但是吧，我又不会帮你这个海上垃圾，你只能靠你自己了，结果怎么样，完全看你自己的表现。”

    多弗朗明哥危险是危险了，但是威胁程度还真没那么高，至少比起四皇，他的危险，还在世界政府的许可之内。

    也在他们海军的控制之下。

    如他所说的一样，他手里握着新世界暴走的缰绳。

    这个货可不仅仅是贩卖武器那么简单，包括贩卖能力，贩卖情报，只要能卖的，他全都会卖。

    交易对象从王国到海贼不等，包括世界政府也会以他为中介，从而介入新世界。

    他要是倒了，平衡就会被打破。

    新世界本来就是海贼与新世界非加盟国家的厮杀场，多弗朗明哥的存在，就是提供力量给双方，让他们不会在第一时间决出胜负。

    毕竟最不希望战争结束的就是战争贩子。

    放任多弗朗明哥肯定是有坏处的，但是好处也有不少。

    那就是新世界可以最大限度的保持住厮杀状态，如果这个厮杀状态结束的话，那么那些以强大者为首的暴力犯罪集团，就会继续扩充势力，直到新世界稳定。

    新世界一稳定，那些海贼的目光就会放在伟大航路前半段以及四海，那难受的就是他们海军了。

    但话又说回来，他统治的这个地方，的确就是个鬼样子，败了的话，也好。

    毕竟他们海军，不是给海贼擦屁股的。

    库洛回头看了多弗朗明哥一眼，道：“两个小鬼要是能把你打败，你干脆还是死了好了。”

    克洛克达尔也好，莫利亚也好，在库洛眼里，这失败的简直就是无厘头。

    那个草帽虽然是卡普的孙子，继承了卡普的天资，但是就这么开玩笑一般的打败了他们，库洛想破天都想不明白。

    怎么做到的？

    “颍放心吧，我不会输的。”

    多弗朗明哥看向天空，狞笑道：“在没拉下那群人之前，我才不会败！”

    “走了，莉达。”

    库洛扫了多弗朗明哥一眼，道：“下去了。”

    “噢。”

    莉达舔了舔手指，将茶杯放下，就见地面的一块岩石分离出来，带着她的躯体，和库洛一同往下飞落。

    德雷斯罗萨，现在已是彻底化为了战场。

    从玩具变成人的除了平民，还有这些年来进入德雷斯罗萨的海贼以及暴徒，相比之下，平民的数量还真的不多，那些平民基本是十年前多弗朗明哥为了篡夺王位，在当时为了隐瞒真相而做出来的事情。

    更多的，就是这群海贼，十年来，无时无刻都有海贼进来，然后被转化为玩具，在地下工厂里搬运着武器，以及充当本国国民玩乐的对象。

    而现在他们一化成人，自然就开始搞破坏了。

    “杀！”

    一群海贼举着武器，相互的进行厮杀。

    “等等，为什么不受控制啊！我不想跟你打啊！”

    “可恶，你快停下来，为什么要打我！”

    海贼大体分为两拨，其中一波在那大声吼叫，身躯像是不受控制一样攻击着另一伙海贼。

    而另一伙海贼虽然嘴上说着不想动，不过动起手来，倒是也挺狠的。

    “啧，真可怜啊，好不容易解放了，结果又要重新的进行战斗。”

    库洛摇摇头，面怀悲悯，“我啊，最讨厌看到悲剧了。”

    刷！

    黑芒闪起，库洛拔刀挥出。

    嗤！！

    瞬间，这些厮杀的海贼身形一僵，人头纷纷高飞。

    “所以，我来帮你们破除掉这个悲剧。”

    库洛挂起了笑容，“死掉的话，人生就不会有悲剧了。”

    (

 第六百四十八章 最苟的人吃了最飘的果实

    “库洛！”

    在库洛一刀将那些海贼全都枭首的时候，一群海军小跑着过来，为首的为二人。

    一个是戴着覆面牛角盔，握着斩鲨刀的巴斯提尤，还有一个，宛如角斗士打扮，只披着披风和帽子。

    “梅纳德？”

    库洛看了过去，“看来你是出来了啊。”

    同为中将，他们之间自然不会有什么上下级的称呼。

    “库洛，多弗朗明哥有问题，我们应该逮捕他，现在正是这个机会，藤虎先生不愿意做这件事，你的话肯定是可以的吧。”梅纳德快速说道。

    库洛吐了口烟雾，道：“多弗朗明哥是世界政府承认的合法国王，你说抓就抓啊？没那么简单的，让他和海贼自己玩去吧，现在要紧的是报道。”

    “我们没办法报道，好像电话虫的信号都被屏蔽了。”梅纳德说着：“似乎是那些线的原因。”

    这个鸟笼，除了可以降下大量的寄生线之外，还有屏蔽信号的力量。

    “这个简单。”

    库洛左右扫了扫，“摩尔，摩尔！”

    “来了来了。”

    登时，地面上闪过了一道白光，不远处的地面闪现出了摩尔的身影，他挠着头，一脸懒散。

    库洛看了他一眼，才对其他海军道：“去找其他平民，把平民都收拢到一处，免得他们被战斗给波及到。”

    “可是库洛，这个地方太大了，我们的兵力不够做这种事。”

    巴斯提尤说道：“再说，这里到处都是战场，我们就算能把平民全部收拢，也不知道该放在哪里。”

    德雷斯罗萨很大，而他们海军的数量真的不够，想要分散兵力收拢平民的话，估计连过路的暴徒都无法抵挡。

    “地方啊”

    库洛左右看看，此时，多弗朗明哥的大宫殿已经在琵卡的能力之下移动开，将上方的王宫给移走，露出了底下的一个巨大圆形空洞。。

    “简单。”

    他伸出手，重重一握。

    隆隆

    轻微的震动，开始传荡。

    这一瞬间，不管是在厮杀的海贼和暴徒，还是惊慌失措联系不到上面的政府官员，亦或是已经升高的王宫中的多弗朗明哥，都察觉到了这股震动。

    此时，已经被他一脚踢成两半的建筑内，多弗朗明哥手里捧着一杯红酒，朝下看去，他的身后，各大干部基本已经聚集，而在后面，他们堂吉诃德家族的海贼也在阵列当中。

    “多弗，这个是”

    黏黏糊糊的托雷波尔盯着手中摇晃的红酒杯，露出了惊诧之色。

    “那个家伙”

    多弗朗明哥脸色沉重，眉头紧蹙，“已经开始了吗，那种力量”

    轰隆！

    轻微的颤动，化为隆重的鸣叫，宛如地震一般，大地发出了比刚才琵卡让王宫移走时要更大的动静。

    那个圆形大洞，如波浪一般，开始往外起伏。

    大量的建筑、木箱、木箱里的武器、船只，从那大洞内飞出，逐渐的往上攀升，大洞内部也逐渐升出了大地，成了一个平台，平台之上，还有着一群人，一个个尽显茫然。

    他们还准备爬出去的，怎么突然直接上来了？

    大地继续在轰鸣。

    圆形平台此时继续上升，在四周升起了围墙，只留有四个缺口。

    “行了，就那个地方。”

    库洛这时才松开手，指着那边道：“把人弄到那里去，每个出入口放一队人守住，不要让其他人靠近。”

    “可以办到这种程度吗？”梅纳德此时呆呆的看着那个圆形的高墙建筑，吞了口唾沫。

    他回头深深看了眼库洛，“不愧是你啊，库洛。”

    这个家伙，果然是如怪物一样，当年在顶上战争时，就已经突显出端倪来了。

    “行了，行动吧，摩尔，这件事交给你，你应该能做到的。”库洛说道。

    德雷斯罗萨不小，其中平民分散开，他们这些海军当然不可能面面俱到，想要把他们集中起来谈何容易，而且集中起来之后，他们的兵力也无法保证可以每个人都能守护到。

    但是如果集中在一个易守难攻的地方，那么问题就不大了。

    那个高墙，就是库洛选的地方，四个缺口，完全可以由一个将校配合一群海军镇守住，让平民免受灾害。

    人选的话，巴斯提尤和梅纳德可以守两个，莉达守一个，摩尔守一个，正好。

    而且摩尔的能力，在这里有大用，海军行动是要时间的，但是摩尔行动不需要。

    他的‘道标’，在这里可是满地都是。

    “啊？交给我吗？我一介新兵，做这样的事不太好吧？而且好麻烦。”摩尔挠挠头。

    “闭嘴，你以为我为什么让你做传令兵。”库洛瞪了他一眼。

    当然是想有个分担他的劳力了。

    这个人战力不弱，能力便捷，干什么都很方便，除了性子懒散一点之外，没什么不好的。

    但是懒散的话，正合库洛脾性。

    他已经不想要卡斯和威尔伯那种性子了，一个懒散的人，对他而言倒是很有安全感。

    “懒懒散散的，像什么样子，事情做完，自己找个口子守住，就没你事了。”库洛吐了口烟雾道。

    “是，是，谁让你是老板呢。”

    摩尔挠挠头，走向那群海军，“那么，从哪里开始呢，嗯先走一批，还请放松，不要反抗，对，就像是那种上床的女生一样，浑身松软，乖乖享受就行了。”

    一群海军，一个个不明所以，但看在库洛中将的份上，全都放松开来。

    “要来咯。”

    摩尔双手伸开，一团白光照耀在其中一批海军上，瞬间消失掉。

    “这是”

    巴斯提尤愣了愣，“能力者吗？人去哪里了？”

    “道标果实的能力者，可以在标记的地方进行瞬移，我吸收的部下。”

    库洛说着，又摇了摇头：“说来也怪，咱们海军内部，吃果实的人和本身的脾性不太像啊。你看相对激情的人吃了相对冰冷的果实，相对绝情的人倒是吃了相对火热的果实，还有最猥琐的人吃了最闪亮的果实。”

    “库洛，提这个不太好吧。”梅纳德有些为难道。

    他和库洛不一样，库洛敢谈这个，他不敢。

    “还有我新收的部下，最懒的人吃了最能做事的果实，真是”库洛吐了口烟雾，“很奇怪呢。”

    以及，最苟的人吃了最飘的果实

 第六百四十九章 ‘God’乌索普

    摩尔的行动很迅速，在库洛的感知当中，他带着一批海军出现在一处气息比较多的地方，然后又重新回来，接着又带人重新消失。

    他们所带的这波海军，化为四个方向，从鸟笼的最边缘处开始行动。

    同时，鸟笼的最上方，多弗朗明哥的投影出现在那里。

    在到处骚乱的战场中，那个披着粉红羽毛的头像，带着邪笑，开始出声：“没人会来救你们的。”

    “没人逃得了我的鸟笼，你们也无法联通外界，海贼也好，其他的势力也好”你们会在无人知晓的情况下，逐一葬身此处颍当然，也不是没有其他方案，想想吧，到底是和那些妄图取我首级的家伙一起，还是和我们他堂吉诃德家族一起，你们是有选择的。”

    多弗朗明哥的笑意越来越盛，道：“十二个人，只要你们干掉这十二个人，鸟笼我就会解除，你们将获取自由，并且获得堂吉诃德家族的友谊以及奖赏。撒，游戏开始吧，我将为十二个人制定等级，每一颗星，就代表他值一亿贝利！”

    “一亿贝利啊”

    库洛抬头看向那个投影视频，“还真有钱。”

    视频，开始转动。

    首先出场的人，让库洛眼神一直，盯着就不动了。

    上面出现的是一个只穿着铁制内衣，露出大片肌肤，身材凹凸有致的粉毛剑士。

    竞技场剑斗士，力库王的孙女，蕾贝卡！一星！

    “喂，库洛，你眼珠子要掉下来了。”莉达面无表情的道。

    “是吗？那还真是可怕呢，鸟笼恐怖如斯。”库洛毫不在意的说着。

    但很快，福利画面就停止放送，出现了下一个人。

    草帽一伙，恶魔之子，妮可罗宾！一星！

    和之国武士，狐火锦卫门！一星！

    “和之国”

    库洛蹙起眉头，看向了腰间秋水，想到了什么，“说起来，好像是有这么个人，之前在那个绿藻头旁边的，是这个男人啊。”

    除此之外，还有弗兰奇，也上了榜，为一星。

    二星的，有两位。

    原军队长，剑斗士居鲁士。

    罗罗诺亚索隆。

    这两个是二星。

    接下来，便是草帽小子三星，罗三星，力库王三星，以及

    巴斯提尤愣了一下，“革命军也来了？”

    莉达抬起小脸，“诶？这个男人，好像在哪里见过来着。”

    革命军参谋长，萨博，三星。

    “以及，最后这个家伙，最让我恼火，他是这一切的元凶，也是把你们推入这残酷厮杀的男人”

    多弗朗明哥的声音透过投影传递在德雷斯罗萨的大大小小的角落。

    画面上，出现了一个看起来很正气的长鼻子。

    God乌索普，五星！

    “诶？这个长鼻子值五亿贝利吗？”莉达指着上面道：“他有那么强吗？总感觉很弱来着。”

    当时在香波地，他完全不看场合的在那虚张声势。

    因为太可笑了，导致莉达对他印象颇深。

    “有时候啊，人不能只看战力，要看影响力，有些海贼就是这样，明明战力不高，但是做出的影响力太大，反而让世界政府觉得是威胁，自然就提升了悬赏。”

    库洛揉了揉莉达的脑袋，“这个长鼻子，有他的能耐。”

    莉达拍开库洛的手，指向了圆形高墙方向，道：“长鼻子先不管，库洛，有人来了哦。”

    “冲啊！！”

    前方，大量手持武器，面相凶恶的人分成几波朝着王宫方向冲去。

    形形色色的人当中，有那么几个，还是耳熟能详的。

    梅纳德看着一个脑袋如锥子一样的老者，道：“库洛，是锥之青椒和他的八宝水军。”

    “此外，还有巨人佣兵海尔丁，不过他是千两道化的属下，为什么会来这里？”

    梅纳德继续看过去，皱眉道：“白马卡迪许，斩首莱斯曼，破坏炮艾迪欧，约塔玛利亚的杀戮提督奥隆布斯。”

    “以及”

    梅纳德愣了一下，“普罗登斯的国王也在这里。”

    “嗯？还有国王吗？那个且不谈，这群海贼倒是挺麻烦的。”

    库洛吐了口烟雾，眼睛眯了起来。

    “是的，库洛，都是一些穷凶极恶的海贼，尤其是锥之青椒，已经成名很久了。”

    巴斯提尤握住了那把巨大的斩鲨刀，当先一步跨前，用力的挥舞了过去，“先逮捕他们！”

    轰！

    斩鲨刀所带出的气劲，猛然向前，其力道直把附近的高楼建筑都给崩开，直朝着当先一波的锥之青椒冲了过去。

    “滚开！”

    那个脑袋如锥子，身形则如不倒翁一样的老者须发狂舞，脑袋染上了一层漆黑，猛然跳起，用力的往前一顶，只听砰的一声响，那气劲直接被他给打散。

    “海军！”

    青椒落在地上，下巴的胡须像是蛇一样舞动，整个人充满了怒气，“居然挡在了这个方向，是要阻止我们吗！你们和多弗朗明哥都是一丘之貉，太卑鄙了！”

    库洛他们此时所站的方位，很是微妙。

    他们正好卡在这群人前往王宫的街道上。

    再加上是海军本身与海贼的对立性，被海贼当成敌人是很正常的。

    只是

    “海贼说海军卑鄙？”

    库洛耸耸肩道：“好像你们没有资格说吧。”

    “哼，少来了！你们早有预谋才对，那个白头发的，是洛家人吧！战场上找不回来的，准备在这里暗杀老夫吗？！”

    青椒看向莉达，怒道：“也好，老夫就让你们这些叛徒知道，花之国水军的厉害！”

    “叛徒？”

    莉达歪着脑袋，“老爷爷，我好像不认识你啊。”

    “洛家人是背离花之国的叛徒！对我们而言，遇到洛家人，一定要给他们教训！”

    青椒咬牙道：“因为你们的存在，导致虫之国这些年压着我们打，还有多弗朗明哥，他卖的那些武器，让我们花之国接连战败，这次，我要统统把你们解决！”

    “是吗？那真遗憾”

    突然，一个声音从青椒耳旁响起。

    “老头子！”老蔡突然大叫起来。

    青椒下意识觉得周身一寒，周身往后一跳，同时手臂上浮现霸气，往前一挡。

    当！

    砰！

    巨大的力道从他手臂处传荡，带着他的躯体往后直飞。

    “哦呀？躲过了吗？”

    库洛此时出现在青椒跟前，手里握着秋水，噘着嘴道：“不愧是老海贼，真是可怕呢。”

 第六百五十章 论美貌你们是比不过我的

    “你这家伙”

    青椒重重落在地上，身形有些趔趄，这一刀，差点没让他站稳。

    他看了过去，露出浓浓的惊讶。

    什么时候海军中出现了这么年轻的强者了？

    “老头子，这个家伙是金猊！”

    老蔡握住S刀，咬牙道：“非常的不好对付！”

    “金猊？代号吗，海军新秀。”

    青椒龇牙道：“”小子，滚开！让卡普来和我说话还差不多，你还不够格！想当年，我可是和卡普战斗的！”

    锥之青椒，当年卡普的大敌，一开始还没打过，后来为了对付这个敌人，卡普用拳头磨平八座大山，才把这货的脑袋给捶扁。

    放在当年，是个极具威胁力的存在。

    但也是当年而已。

    “沉湎于过去荣光不肯清醒的老家伙吗，这样的人我倒是认识不少。”

    库洛咬着雪茄道：“你这种老家伙，隔着八百里，我都能闻到你那股衰弱到几乎老死的气息。”

    年轻时候的青椒，或许很强，能让卡普拳打八座大山后才能对付他。

    不过那种程度的话，早几年前库洛就能做到了。

    而青椒

    当年他什么强度库洛不知道，但现在能感觉到的，是这个家伙的精气神，早已经泄的干干净净，只留一点底气在。

    不然的话，他现在就算比不上卡普，也不会差到哪里去，不会像现在感应到的那样，弱小的宛如风中残烛。

    当年一战，估计把他的精气神给打掉了。

    说到底，霸气就是这么个玩意儿，一旦失去了信念之类的，便会一直往下掉。

    在库洛阻挡住青椒一伙之时，他身后的海军也跟了上来，巴斯提尤握着大砍刀，梅纳德摩拳擦掌。

    “正好这次把你们一起逮捕了。”梅纳德抽起了一根香烟，说道。

    “别挡路！”

    侧方，一个骑着白马的金发美男子冲了过来，那模样，宛如童话里的王子一般。

    “卡文迪许！”

    巴斯提尤喝了一声，握着斩鲨刀就迎了上去，一刀猛然劈下。

    “都说了别挡路”

    卡文迪许从马背上跳起，身姿在空中宛如起舞一般，带起了片片玫瑰花瓣，腰间的奢华西洋剑，被他拔出。

    “美剑・青鸟！”

    一招强力的直刺，带起了周遭气流，螺旋涌动着朝着巴斯提尤的斩鲨刀刺了过去。

    砰！！

    空气传来一声炸响，巴斯提尤的斩鲨刀被崩开，让他身形往后退了一步。

    “你这家伙！”巴斯提尤怒声道。

    “我来！”

    梅纳德如一个拳击手一样腾挪上前，直接来到卡文迪许将要落下的方位，拳头收束腰间，一拳就打了过去。

    “这对本少爷是没用的！”

    空中的卡文迪许自信一笑，身躯一个旋转，倒了过来，西洋剑‘杜兰德尔’也划成了一个极为优美的圆。

    “美剑・天鹅湖！”

    卡文迪许周身旋转开来，犹如跳起了一个倒立的芭蕾，手中的西洋剑打出凌乱的斩击，剑光直接笼罩在梅纳德的身上，切出了好几道伤口。

    梅纳德闷哼一声，抱着自己的躯体往后撤退。

    卡文迪许身躯再次一转，优雅的落在地上，口中不知何时咬着一朵玫瑰，眼含秋波的道：“放弃吧，论美貌，你们是敌不过我的。”

    “可恶的海贼！”

    梅纳德咬了咬牙，正准备继续冲上去，然而这时，一道巨大的阴影遮拢住了他。

    回头一看，一个巨人出现在他身后。

    “海尔丁！”梅纳德吃了一惊，回身警戒开来。

    “海军吗？阻挡我恩人的家伙，要处以极刑。”

    一个戴着骷髅高帽，身穿黑色大衣，单手持着刀的人缓步走来，淡淡说着。

    “斯莱曼！”巴斯提尤握紧了刀柄，凝声道。

    除此之外，其他的海贼，也将他们四人给包围住。

    一个长手族的家伙从另一侧包围过来，冷笑道：“海军，阻止我们的代价，是很严重的。”

    还有一个身高近五米，穿着船长服，袒露着胸膛，身形严肃的金色胡辫的男子，包围住另一侧。

    他们四个海军，现在是被海贼给包围了。

    “哈哈哈，现在是谁包围谁！”

    老蔡握着S刀重重往下一顿，道：“就算是金猊，在我们这么多人面前，也无法全身而退吧！”

    “哦这真是令人惊讶，海贼们居然联合起来了，还是一些有名有姓的家伙。”库洛扫了周围一眼，惊讶道。

    “现在你想让开也晚了！”

    一个留着橘色长发，上身有纹身，背后背着三把斧头的人站了出来，说道：“大家，我们一起上，不要让他们阻止恩人。”

    这个人，是老蔡的弟弟，八宝水军第十三代栋梁。

    “没错，谁打败多弗朗明哥现在不重要，重要的是，不能让他们阻止恩人。”老蔡说道。

    “我先上了！”

    艾迪欧当先一步踏前，拳头收束，周围的气流不断的凝聚在其上，一拳就要伸出。

    “破坏”

    那个‘炮’字都没有说出，一只手就伸了出来，按在了他的拳头上。

    登时，艾迪欧身躯一软，瘫倒在地，他挣扎的伸出手，气若游丝的道：“力，力量没了”

    莉达此时直接变为少女姿态，冷淡的盯着他，道：“你们很烦啊。”

    “艾迪欧！”

    他旁边一个长腿族之人惊叫一声，一记鞭腿就踢了过去。

    莉达面无表情的伸出手，“精气冲击。”

    砰！

    一团白光从她掌中飞出，直接淹没了那长腿族的半身，白光过后，那长腿族人眼眸翻白的趴在地上，半身已是焦黑。

    “可恶！”

    阿布掏出背后的斧子，直接砸了过去，“一起上！”

    霎时，一道黑光乍起，将那斧子劈成两截后，黑光余势不减，直接刷在了阿布的身上。

    嗤！

    阿布胸口飙出一团血雾，直接躺倒了下去。

    库洛一甩刀刃，看向众人，“算了，本来想让你们过去的，最后才收拾你们的，现在看来，顺序都一样，没什么区别。”

    “阿布！”

    青椒须发狂舞开来，宛如恶鬼一样，如锥子一样的头颅立马袭上霸气，直接撞了过去。

    “八冲拳・武头！”

    库洛也不躲闪，将秋水立起，二指抹在了刀刃上。

    “对付你的话，可能比较难搞一点无明神风流杀人剑・蛟龙。”

    刷！

    刀刃卷袭着黑芒，在青椒身上迅速刷开，库洛脚步侧开，出现在青椒身侧，他低着头，挽了个刀花，反手将秋水收入鞘内。

    青椒下意识摸了摸身上，发现没什么伤痕，眼瞳一怒，拳头便袭上武装色，一拳砸了过去。

    “听不见吗？”

    刀刃，逐渐入鞘。

    咔。

    “神风的轻响声。”

    嗤！！

    青椒的胸口，猛然爆出一团血雾，他愕然一瞬，呆呆的立在那里，伸出手还想要打库洛，但挣扎半晌，身躯还是往后倒去。

    (

 第六百五十一章 把我的凯撒还给我库洛

    “老头子！！”

    青椒的倒下，引起了老蔡的大叫，他咬着牙，猛然起跳，单脚卷起霸气，脚边的空气也开始扭曲，似乎蕴含着一股强大的冲击波。

    他的身躯，直转而下，一脚对准库洛踢来。

    “奥义锥龙锥钉！！”

    “哦？冲击波吗，挺有趣的体术莉达。”库洛惊讶了一声。

    “OK哒。”莉达伸出了个OK的手势。

    “是吗，那就”

    库洛身心一闪，直接化作两道残影，其中一道被老蔡踢中，而另一道则出现在他的身侧，右手挥出，瞬间拔刀。

    嗤！！

    黑芒乍起，在老蔡胸口飙出一团血雾，他痛叫了一声，倒在了地上。

    “嗯！！”

    海尔丁从后方一拳砸来。

    砰！

    拳头击在地面，打出一团尘雾。

    “海尔丁吗？”

    库洛的身形出现在海尔丁的拳头上，回头朝着他看着，“巴基的手下，身为七武海的手下，遇到海军不但不停止抵抗，还胆敢主动朝我攻击”

    嗤！

    伤口自海尔丁的肩膀处出现，又带起一团血雾，那巨大的身躯僵了一下，轰然倒在地。

    库洛握着刀，从海尔丁的拳头上跳开，施施然落在地上，“那就只能倒在这里了。”

    “大家！”

    卡迪许一下子急了，西洋剑登时出动，一剑劈在地上，将地面劈出一道裂痕，同时他将剑往后一拉，带出一道巨大斩击，直冲库洛。

    “美剑斩星屑王子！”

    “剑术不错。”

    那斩击，压根儿就没中，只见库洛身形再次一闪，直接出现在卡迪许的跟前，一刀上浮，砍中他的身躯，将他给砍倒在地。

    同时，他那秋水一转，在斯莱曼没反应过来之前，一刀横挥过去，将斯莱曼的脑袋给削掉。

    “就是还不够看。”库洛淡淡道。

    呼！

    话音刚落，被他一刀砍的失去意识的卡迪许再次起身，宛如狂风一般卷袭过来，那张俊美的脸，此时充满邪恶与狰狞。

    “隆美尔的镰鼬吗？的确是快了不少，但是”

    噗！

    秋水带起的黑芒，比他更快，一刀扎入卡迪许的腹部当中。

    “太弱了。”

    秋水拔出，库洛一脚将变身后的卡迪许给踹倒，刀刃一挥，甩出鲜血，干脆的收刀入鞘。

    这种程度，对他而言，完全不够看。

    什么老蔡也好，青椒也好，还是近年来成名的卡迪许也罢，或许对其他人而言难对付，但在他的面前，只要挥刀就能够解决了。

    不管是霸气量还是体质上，安全不是四皇的程度。

    库洛根本不把他们放在眼里。

    何况，他们还不是能力者。

    如果是能力者，或许他要认真对待一下。

    “这就解决了吗？”梅纳德吞了口口水，有些不可置信的道。

    这些人可都是麻烦的海贼，有几个他都解决不了，没想到就这么快被解决了。

    “喂，不要小看库洛啊，他和你们可不一样。”

    莉达撇撇嘴，“这种程度的，如果再慢一点的话，那才是对他的侮辱吧。”

    “你们去守着吧，我去一趟工厂答应那头鸟的事情，怎么说也得做到啊。”

    库洛朝着已经出现在地面的那个巨大的sie工厂走了过去，内心却在摇头。

    海军的战力断层的确很严重。

    梅纳德和巴斯提尤算得上是大海上的强者了，但是对付这些成名的海贼，还是很吃力，甚至打不过。

    但是从高层来说，海军的强者又很多，这倒是挺让人无奈的一件事。

    “弗兰奇金属拳击！”

    由海楼石制造的巨大工厂门口，遍体鳞伤的弗兰奇挥舞着巨大的拳头，一拳打中他面前那个浑身浴血，穿着婴儿服饰咬着奶嘴的家伙。

    砰！

    这一拳，直接将塞尼奥尔击飞，落在了已经破坏的不成样子的地上。

    塞尼奥尔周身颤抖着，依旧爬了起来，笔直的站在工厂门口。

    “男，男子汉说到做到，不，不会让你过去的！”

    “你这家伙！好吧，这次轮到你了！”弗兰奇喘着气，“但下一次，我一定会击溃你！”

    他们现在实行的是男子汉打法，也就是你一回合我一回合，上一回合，弗兰奇承受住了他的攻击，而这一回，塞尼奥尔承受住了弗兰奇的攻击。

    只是塞尼奥尔心里清楚，他已经要落败了，下一回合虽然是他攻击，但是他的力量已经不足了，已经无法对付这个铁人了。

    但

    “男子汉才不会轻言落败！”

    塞尼奥尔大声说着，身躯开始沉下，“接好了，我的攻击！”

    他是水水果实能力者，可以将物质变成液体状并且自由通行，这个果实虽然在大海里无法游泳，但是在地面上他却可以自由泳动。

    凭借这个特性，他可以对弗兰奇进行背摔，他知道的，这家伙的后背，还是人体！

    只是他刚准备行动的时候，一个声音响了起来。

    “那个”

    一个披着海军披风的男人慢悠悠的从侧方出现，挠着头道：“虽然我很不想打扰你们，但还是要问一下，这里的确是sie工厂吧？”

    “金猊？！”

    两个人同时开口。

    “喂，你这家伙怎么在这！”弗兰奇冷汗直冒。

    这个男人，给他们的恐怖非常之大，那是他们重新聚在一起时的首次失败，而且路飞差点还死了！

    “金猊，不要打扰我和弗兰奇的决斗！”塞尼奥尔大声道：“这是属于男子汉的决斗！”

    “我倒是没想打扰你们这些变态的决斗，你们继续”

    库洛扭头看向工厂，上面有着大大的sie工厂几个字，道：“看来这里就是了。”

    说着，他想了想，伸出手一握，“在这里也不太安全，总会有人捣蛋的，我受那头鸟所托，过来守这里，那么这个工厂的处置权就在我这里，所以”

    轰隆！

    大地轰鸣。

    工厂周边的土地出现裂痕，直接裂了开来，成了一个小型岛屿，直往上飞。

    同时，工厂下方支撑着的土地裂开一道口子，一个半圆形的土罩从中飞出，那里面，是大量的小人族。

    “我的目的是守工厂，对里面的这些奇怪种族不感兴趣。”

    库洛微微一笑，心中却是激动开来。

    这才是最大的收获！

    海楼石啊！

    这个工厂可是全都是由海楼石做的！

    这玩意儿不仅之前，用来克制能力者也非常的不错。

    下次碰到能力者，他直接一个工厂砸下去就行了！

    “喂，你做了什么？！这可是少主最关心的工厂啊！”塞尼奥尔睁大眼睛道。

    “只是代为保管而已，放心，你们少主赢了我会还给他的。”

    库洛吐了口烟雾，无所谓道：“你们继续打，不用管”

    轰隆！

    那最后一个字都没有说出声，鸟笼之外，响起了一声闷雷。

    一股极度压抑的气息从外界传来，横盖在整个王国。

    “凯撒！！凯撒死了吗！库洛！！把我的梦想，把我的凯撒还给我！！”

    一个极度疯魔的声音，从外界传递过来。

    声音，很熟悉。

    气息，也很熟悉。

    “玲玲！！”

    库洛眼眸瞪大，哪里还有之前闲庭信步的轻松样子，嘴巴一张，雪茄都掉了下来。

    “喂，这个老太婆为什么会过来啊！！”

 第六百五十二章 恐怖的交给更恐怖的解决

    德雷斯罗萨，最高处的平台中。

    罗在地上喘着气，多弗朗明哥一脚踩下，反而被草帽一脚抵挡，双方的霸王色，震动着周围。

    只是这霸王色，在那巨大的声音和气息面前，完全不够看。

    托雷波尔在一旁大叫着：“多弗，来了个可怕的家伙！”

    “那是什么？！”草帽也转过头，看向了那气息发出的方向。

    多弗朗明哥倒是笑了起来，“颍来了啊”

    “你做了什么，明哥！”草帽发问道。

    砰！

    同时，双方的霸王色比拼到一定程度，让空气再也不能承受，发出爆响和冲击波，将双方给吹开。

    草帽趁机抱住了罗，往后退去。

    而多弗朗明哥的身躯则浮在空中，狞笑着：“想知道吗？我只是喊了一个助力过来而已，凯撒”

    他吐露出这个名字，“早在你们要跟我做交易的时候，我就通知了那个家伙了，现在这个时间，她该过来了。”

    他双手伸出，做出狂放的姿态，朝天笑着：“一开始啊，我就没想凯撒会从你们手上存活，在大海上生存，要做好最坏的打算。”

    “罗，你以为你用凯多威胁我，我就没有对应的手段了？”

    多弗朗明哥看向被草帽抱住，在那喘气的罗，“颍并非如此，凯撒那个家伙虽然是我重要的合作伙伴，但是想要凯撒的，除了我之外，还有一个啊。”

    像是有什么幻影出现在他身后一样，一张巨大的脸，随着他的话，浮现多弗朗明哥的邪恶狞笑的后方。

    那是一张更为邪恶的巨大脸庞！

    “Big・o！”

    多弗朗明哥缓缓出口，“那位存在，可是特别想要凯撒啊！如果是她的话，不管凯撒到底出什么意外，凯多的矛头也只会对向她而已。而这样，我还能摆脱一下凯多这家伙的威胁，在我眼里，凯撒本来就是弃子了。不过我倒是没想到凯撒居然真的死了，死在了库洛那个家伙的手上。”

    “那个混蛋居然不看好我，认为我会败在你们手上，这已经够让人生气的了。而你们，居然妄图挑战我，对我而言，哪怕有这个想法，都是对我的无尽羞辱！”

    多弗朗明哥单手上浮，呈现爪子姿态，狞笑着：“库洛那个家伙，就交由更恐怖的人来收拾，至于你们我来好好炮制你们！”

    ……

    德雷斯罗萨之外的海上，一艘巨大的粉红船只逐渐靠近。

    这是一艘满是糖果的船，栏杆上有糖霜，桅杆顶部的是冰淇淋甜筒，主甲板两侧有糖果手杖和晶片，以及一个直接在其后部的大型烛光双层蛋糕。

    而在船头，一个圆形如小丑一样的脑袋雕像戴着一顶三角帽和一顶皇冠，不断地唱着歌。

    这艘船，是活的。

    甲板位置，夏洛特・玲玲此时额头青筋暴露，状如恶鬼，对着前方大吼：“库洛！库洛！！小鬼！居然杀掉了凯撒！杀掉了我想要巨人的梦想！你这个家伙，我不会饶了你的！”

    “妈妈发怒了”

    在她的身后，一个狮子毛皮族担忧的道：“自从那个金猊上次来之后，妈妈就时不时会发火。”

    这狮子毛皮族戴了个墨镜，看起来似乎很酷。

    “波克慕斯，没办法，妈妈从来没受过伤，那个海军”

    一旁，一个长腿族但上半身宛如蛋壳一样的男人扫了一眼前面大叫着的夏洛特・玲玲，她的双肩上，有着两道大小不一的疤痕。

    “那个海军让妈妈受伤了。”蛋蛋男爵说道：“还有，多弗朗明哥这个可恶的家伙，我就知道没安什么好心，本来凯撒的出现，应该是由我们来抓他的。但是那个家伙居然报信说凯撒有可能会被海军抓住，结果妈妈就来了，还有那个草帽海贼团”

    蛋蛋男爵冷哼一声，“那艘船上的人，好巧不巧的居然说库洛干掉了凯撒，妈妈当然会生气。”

    他们在前往德雷斯罗萨的路上，遇到了草帽海贼团，本来鱼人岛的事妈妈就记在了心上，结果碰到之后，他们还提起了凯撒，然后一追问，凯撒被金猊给干掉了。

    金猊，鲁西鲁・库洛，那都是一个人。

    一个让妈妈提起名字就会大肆破坏的人。

    这段时间，蛋糕岛比起以前重建的次数更加多了。

    这个家伙现在居然又出现了。

    “哼，那个家伙，让妈妈赶紧干掉吧，这个国家估计也承受不住妈妈的怒火。”

    波克慕斯说道：“没有人能扛得住妈妈的怒火！”

    “库洛，金猊”

    夏洛特・玲玲瞪着充满血丝的眼球，直朝着鸟笼之内看过去。

    虽然隔着还比较远，岛屿周围还有大量的岩石，但是在她的视野里，这些东西全都被穿过，一切都变得透明起来，那目光越来越远，最终锁定在了一个身披海军披风，面露吃惊之色的男人身上。

    她的见闻色，可是足以透视的！

    “金猊！！”

    夏洛特・玲玲大叫出声，声波震荡到她面前的大海都掀起波涛。

    她的怒气，快要忍不住了。

    “妈妈，请冷静一下，前面可是岩石啊，我们这样没办法过去的，必须找个港口。还有，这个奇怪的正在收缩的线，看起来好像很麻烦，不如等线消失了，我们再”

    “闭嘴！我现在就要找金猊算账！！”

    夏洛特・玲玲回头一瞪，打断了蛋蛋男爵的话。

    她伸出手，在头上一扯，将船长帽给扯了下来。

    “拿破仑。”

    “是！妈妈！”

    船长帽在她手上变形，长了一把长刀。

    夏洛特・玲玲双手握住刀柄，对着前方摆出挥舞的架势，“嘛嘛嘛嘛嘛，给我破开它！”

    “好的，妈妈！”

    随着拿破仑的应声，这女人猛一挥舞，带出一股巨大的气劲，直接破开空气，发出尖啸。

    轰！！

    围住德雷斯罗萨的巨大岩石群，在这一刀之下，直接崩开了一角，碎石飞溅往海面直落。

    一个大口子，被夏洛特・玲玲给打了出来。

    “金猊！”

    夏洛特・玲玲眼眸赤红，大吼道：“把我的凯撒，我的梦想，还给我！！”

 第六百五十三章 你的姘头

    境内。

    夏洛特・玲玲的叫声让库洛下意识就是一抖。

    他还想不死心的确认一遍呢，还想着是哪个老太婆的女儿过来了，可能气息有些相近而已。

    结果他正好听到了一声闷响，只见远处的德雷斯罗萨边境地带碎石飞溅，那巨大的岩石群，有一角给崩开了。

    更为强横的气息，随着那缺口传了进来。

    这让库洛确定了，就是夏洛特・玲玲那个老太婆！

    “她怎么会来这里！”

    库洛猛一咬牙，此时也不顾升在鸟笼底下的sile工厂了，身形一闪，带出道道残影，直奔着一笑的气息而去。

    德雷斯罗萨的某一处，周围燃烧着火焰，在火圈之内，一笑握住杖刀，面对着前方一个戴着礼帽的金发小子。

    那金发小子抬起手掌，一团火焰从手掌激发，随着他握拳，那火焰被压缩成一团，接着一拳挥出。

    “火拳！”

    轰！

    巨大的火柱带着灼人的热量，摧毁了地面，直奔一笑而去。

    “哦？真是惊人的招式”

    一笑五指一松，反手握住杖刀，脚步往后一撤，一刀就挥了出去。

    “重力刀・猛虎！”

    巨大的横向重力，吹飞眼前的一切，飞过来的火柱在这一刀之下直接炸成了火花，往左右以及后方扑散过去，并且很快就转回了那金发小子的方向。

    “重力吗？”

    在这重力之下，金发之人的身躯也抵抗不住，逐渐往后退去。

    他咬了咬牙，直接化为火焰，从横向重力中解放，火焰直奔向一笑跟前，一脚踢了过去。

    当！

    一笑拂起刀刃，直接挡在了他的脚上。

    一脚未中，金发小子往后跳了几圈，落在地上。

    “喂，堂堂海军大将，只有这点实力？你在犹豫什么？”

    “啊毕竟是革命军的二把手，在下谨慎一点是应该的。”一笑浮起嘴角，看向那顶上王宫，也不知道在想什么。

    紧接着，他眉头一簇，朝着一个方向看了过去，“这股气息”

    同时，夏洛特・玲玲的高吼声，哪怕在这个方位，都让一笑听到了。

    “好强！”萨博也转过头，下意识看向那个方向。

    “老哥！”

    就在这时，突然侧方就传来了一个声音。

    只见无数道残影直接掠过，直到藤虎旁边，出现了一个熟悉的身影。

    “金猊！”

    萨博眼瞳一缩，拳头再次浮现出火焰，一拳带起火柱，下意识就砸了过去。

    “嗯？”

    极高的热量，让库洛准备说的话吞了回去，他往那边扫了一眼，眯起眼睛，“萨博吗？滚开，我现在没空理你。”

    只是一眼，这汹涌的火柱立马四散开，化为点点火星，往周围飞溅，宛如烟花一般。

    库洛手指微微一动，自他脚前的地面便掀开一道石浪，将还没反应过来的萨博给盖了下去。

    做完这一切，库洛一把抓住一笑的臂膀，急道：“老哥，来不及解释了，跟我走。”

    “哦？小哥你的情绪非常急迫呢，是外面那个气息的缘故吗？”

    一笑问道：“她喊着你的名字呢，以前的姘头吗？”

    “别开玩笑了，夏洛特・玲玲，big・o，那个老太婆来了！”

    库洛说道：“我干掉了凯撒，估计是来找我报仇的。”

    那个老太婆口口声声吼着要凯撒，这让库洛想起来一件事，那个做人体试验的混蛋，做实验的初衷好像就是受了夏洛特・玲玲所托，要做‘人体巨大化’实验。

    “多弗朗明哥那个混蛋！”

    想到这里，库洛咬牙的看向顶上王宫的方向。

    除了他，不会有人通风报信，也不会有人能请动这个一天到晚宅在家里的女人。

    但是现在不是管他的时候，外面还有个巩固重要的。

    “big・o”

    一笑咀嚼着这个词语，扭头看过去，“四皇吗？这可是紧急事态，如果让她进来，德雷斯罗萨的平民，恐怕会有极大的损伤。”

    “确实是这样。”

    库洛点头道：“我一个人不是她对手，老哥，来帮把手。”

    “自是如此。”一笑点了点头，凝重道：“没想到在下刚当上大将，第一个要面对的敌人，就是四皇吗？大将，也不好当啊。”

    废话，好当我能避之不及吗？

    上要去对付天龙人，下要去对付四皇等一些危险存在。

    只要是麻烦的事，危险的事，海军都会派出大将的。

    相比之下，一个缩在基地里的基地长，哪怕是新世界的基地长，都比大将好太多。

    隆隆

    一笑脚底下的地面裂出一道石台，在他自己的能力操控下，逐渐飞上天空。

    而库洛则是直接飘向天上，二人直朝着气息传递来的方向飞过去。

    二人的能力相近，不过一个是凭借自己就能飞，另一个需要借助媒介。

    很快，他们就到达那个气息的方向，在鸟笼之内，朝着外面观望着。

    从这个方向，正好能看到那岩石圈中有一个大缺口，一艘粉红色的巨大舰船，刚好停靠在附近。

    而在船的前面，陆地上，一个庞大的，穿着粉红色连衣裙的老太婆，正一步步靠近，身边还凑着一朵乌云，以及一颗小太阳。

    “金猊！！！”

    一看到鸟笼之内的人，夏洛特・玲玲发出怒吼，“你这家伙！！”

    库洛掏出雪茄点燃，重重吐出了一口烟雾，烟雾弥漫，透过鸟笼的线飞向窗外，“还真的是她啊”

    隔着笼子，库洛望向夏洛特・玲玲，“老太婆，你不在你的托特兰待着，跑这里来干什么？”

    “少来了！金猊！”

    夏洛特・玲玲吼道：“你杀了凯撒！我可是给了他很多的经费，他答应过我，可以造出巨大化的人的，我的梦想，就在凯撒身上！”

    说着，这老太婆居然哭了起来：“巨人，我的国家没有巨人，我好想和那群和我一样大的人，坐在一起开茶话会，一起吃着甜点都是因为你，我的梦想没有了！！”

    她恶狠狠的瞪着库洛，“我要杀了你，金猊！”

    “嘁，那种东西，我特么才管不着呢。”

    库洛吐了口烟雾，眼中一狠。

    人家不来就算了，他口头上还能怕一怕，不惹这个麻烦。

    但是来都来了，都到脸上了，再不惹麻烦都没什么用。

    少不得要做过一场。

    他扫了一眼旁边的一笑。

    有一笑在的话，两个打一个，绝对不会有问题！

 第六百五十四章 这次的仇要报了玲玲

    库洛的话，明显触怒了夏洛特・玲玲。

    只见她上前一步，硕大的手握成拳，猛然一拳打向前方的鸟笼。

    轰！

    周围一阵地动山摇，拳头所引发的气浪吹的库洛与一笑披风舞动。

    那拳头，停在了鸟笼跟前，没有寸进。

    鸟笼，没有一点变形的痕迹。

    这玩意儿的硬度，可是超乎寻常人想象的。

    能力是奇迹，是超越人智慧的东西。

    霸气能起到的只是防护，或者触碰自然系的‘实体’，从来不存在克制一说。

    克制能力的永远都是能力，或者直接击败能力者本人。

    而多弗朗明哥的鸟笼，目前来说，只有击败他本人才可以，或者是自然系的话，可以穿过去。

    这个笼子，不是单一面积的破坏就能完成的，它是一个‘整体’，从一个部分进行攻击的话，其力道会被整体的‘鸟笼’所吸收然后分担，依靠蛮力来的话，可是很难破除的。

    “嘁，那个小鬼的能力吗？”

    夏洛特・玲玲收回手，怒道：“真是烦人的笼子！”

    “妈妈，直接用我吧。”小太阳普罗米修斯建议道。

    “普罗米修斯吗”

    说着，她猛一伸手，狞笑道：“嘛嘛嘛嘛，那就试试这个！”

    小太阳化身为浓烈的火焰，聚集在夏洛特・玲玲的手上，只见她猛一抬手，带着狞笑，一拳轰下。

    “天上火！！”

    火焰化为火柱，随着夏洛特・玲玲的拳头，直接冲过鸟笼，轰向库洛与一笑二人。

    炽热的火焰，映的一笑面庞通红。

    他握住杖刀，‘咔’的一声露出了一截刀刃，“火焰吗，刚刚有接触过呢。”

    紫色的光环，从他身上冒出，冲到了火柱当中。

    那袭来的火柱，突然调转了方向，往上面浮去。

    重力的改变，让火柱的方向偏移。

    “妈妈，我不受控制了！”夏洛特・玲玲手上的火焰惊叫道。

    “啧，你又是谁？！”

    夏洛特・玲玲一双充满血丝的眼睛盯着一笑。

    “在下乃是世界征兵时新加入的新兵，如今添为大将之位，一笑是也。”

    一笑颇有礼貌的说道：“何等可怕的情绪与气息，这位小姐，为何如此暴躁呢。”

    “大将？你是藤虎？”夏洛特・玲玲看了眼一笑，又看了眼库洛，动作明显停滞。

    “妈妈大将的话，加上讨人厌的库洛，那就是两个，妈妈，我们还是撤退吧。”另一旁的乌云宙斯担忧道。

    “闭嘴，宙斯！”

    夏洛特・玲玲瞪了它一眼，眯起了眼睛。

    她暴躁归暴躁，但并非没有智慧，哪怕是最想要吃东西的时候，她的智慧也在一个标准线上。

    两个

    一笑这个新大将，夏洛特・玲玲是知道的，毕竟托特兰最强的特长就是收集情报。

    这家伙是个强者。

    再加上一个库洛的话，的确会很麻烦。

    一般这个情况，她是会撤退的。

    她是海贼，又不是什么必要之战，也不是她自己的地盘，为什么一定要费这个功夫。

    可是，她的梦想，她的凯撒

    还有眼前这个可恶的库洛，上次的仇，也必须报！

    “我可是Big・o！宙斯！”

    夏洛特・玲玲大喝出声，宙斯的身形便化为狰狞的大乌云，漂浮在她的头顶，乌云透过鸟笼，遮拢在库洛与一笑之上。

    轰隆！

    雷霆击落而下。

    二人同时往侧闪去，躲过这下落的雷击。

    “哦？这次是雷吗？这位小姐，手段很多啊。”一笑感慨了一声，握住了杖刀，一只手握住刀柄，露出一截刀刃。

    而库洛也很干脆，秋水瞬拔，挥出一道金色斩击，冲天而起，直接斩断了天上的雷云，冲向了更上方的鸟笼，抵了鸟笼一阵，而后消失。

    “呜，我被切断了，妈妈！”

    雷云受到打击，虽然重新合并开来，但却也开始退缩。

    而这时，库洛直接打开了手腕的电话虫，拨通了一个号码。

    很快，电话虫被打通。

    “摩尔，看到了刚才的金色斩击吗，来一趟。”

    “啊？”

    那边发出一个疑问，接着眨眼的功夫，他的旁边闪起了一道白光，摩尔的身形出现在那。

    他将电话虫给挂断，疑问道：“库洛中将，你找我？”

    只是话刚说完，他就直勾勾的盯着鸟笼之外的庞大身躯，愣了一下，惊叫道：“Big・o？！喂，这什么情况，Big・o为什么会在这啊！”

    “她就是在这里，有什么办法，别浪费时间了，摩尔，把我和一笑老哥传送出去。”

    库洛抬头看着又开始过来的雷云，以及拳头缠绕着火焰，准备再次攻击的夏洛特・玲玲，道。

    “诶？只是这个事吗？太好了，我以为要我参战呢，虽然叔叔我自觉有点实力，但是面对这种怪物，那可是完全对付不了的，不可能说什么意志强横就能免疫攻击什么的。”

    摩尔松了口气，跑到库洛身边，按住了他，“只是这种事的话，我能做到的。”

    只是一瞬，白光闪起。

    “天上火！”

    就在夏洛特・玲玲准备挥拳的那一刻，她的身侧亮起了白光，一道残影极快的出现在她的背后处，只见一道黑芒夹杂着金色电丝极快斩过。

    准备除拳的夏洛特・玲玲瞳孔一缩，直接收住拳头，手肘带起一圈白火云纹一样的霸气，直接往后一顶。

    嘭！

    随着空气的一声巨大炸响，一把黑刀架在了那手肘上。

    但也只是瞬间，那黑刀以及握着黑刀的人化为了虚影，而在夏洛特・玲玲的脖颈后方，库洛再次出现，又是一刀劈下。

    当！！

    夏洛特・玲玲的脖颈后方也出现一团白火，钢铁气球的身躯所带来的弹性，更是让库洛的刀有瞬间的反震。

    然而这躯体再次化为虚影，几乎是在反震的同时，再次出现在夏洛特・玲玲的左方，一刀直奔腰肋砍去。

    在他出现的时候，他的那两道虚影，甚至还没消失，一直维持着斩击的姿势。

    嘭！！！

    这一次，夏洛特・玲玲伸出了左拳，聚集起白火之气，一拳抵住了库洛的秋水，也将库洛的身躯砸的往后退后几米，双脚在地上犁出一道痕迹。

    轰隆！

    金电与白火交织在一起，直冲云霄，也震动大地，将周围的土屑与碎石都给震颤的朝上漂浮，几乎凝滞。

    夏洛特・玲玲狞笑道：“小鬼！速度快了不少啊！”

    在她拳头之下，额头已经出现十字痕，双眼下也有泪痕，全副武装色的库洛抬起头，也露出狞笑：“上次的仇，这次要报了，玲玲！”

 第六百五十五章 天卷地葬重水海疆

    “嘛嘛嘛嘛！吐烟雾的小鬼，你凭什么有这个自信！”

    夏洛特・玲玲大笑出声，右拳捏紧，火焰围绕其上，与白火形状的霸气混杂起来，一拳冲着库洛砸过去。

    “上次没能留住你，这次我要你付出代价！！”她大吼道。

    然而就在她挥拳的那一刻，库洛嘴角的笑意更盛，轻声道：“对付两个，可没那么容易啊，老太婆。”

    “重力刀・猛虎！”

    自夏洛特・玲玲的右方，一道紫色身影飞速靠近，杖刀拔出，带起紫色螺旋，一刀劈了过去。

    “嗯？！”

    夏洛特・玲玲眼眸一转，准备攻击库洛的拳头往外一侧，一拳正好抵住一笑的刀刃。

    轰！！

    本应该往外激发的火焰，在这一刻往地面铺撒开，围绕着一笑旁边形成了火圈，那火焰狂放，烧灼附近的地面，将鸟笼之外的这一处地面尽化为火狱。

    “哇，这个”

    才将一笑传送出去的摩尔脚步一撤，再次化为一道白光，借由道标之力，出现在鸟笼之内。

    他忌惮的看着外界几乎毁天灭地的场景，吞了一口口水，“太恐怖了，还是远离的好。”

    他的果实能力，是鸟笼没办法阻挡的，瞬间传送这个能力，只要有道标，在既定范围内去哪都可以。

    “重力？”

    看着火焰往下扑散，而没有攻击到一笑身体，夏洛特・玲玲目光一凝，“但只是重力的话，完全不够啊！！”

    她的双拳突然使力，往前猛掼。

    轰隆！！

    脚下的大地，在这距离之下直接碎裂。

    正顶着夏洛特・玲玲左拳的库洛只觉得这力道传荡全身，不受控制的往后震飞而去，他身形在空中一停，凝重的盯着夏洛特・玲玲。

    以鸟笼为边界，德雷斯罗萨的这一角裂开一道大缝隙，独立出了一个全新的海岛。

    “何等的力量。”

    一笑此时也踩着一块石台飞在高空，赞叹了一声，“实乃强敌，在下也要认真了。”

    “嘛嘛嘛嘛，两个麻烦的家伙！拿破仑！”

    夏洛特・玲玲大笑出声，一把抓住了头上的帽子，那帽子华为长刀被她握住，同时普罗米修斯的火焰也从她的拳头激发，攀附在长刀上，让长刀的那张衰脸变得狰狞，火焰继续攀附，烧灼在她的头发上，直到她的左手上攀附，形成了火焰之拳。

    “宙斯！”

    她猛然一起跳，落在了极速飞过来的大雷云之上，身躯逐渐高飞。

    轰隆！！

    天空响起了一阵闷雷，照亮了整个天空，接着又迅速暗沉下来，成了黑天。

    狂风开始卷袭，海浪开始咆哮。

    高空之上，夏洛特・玲玲将长刀扛在肩上，头上的火焰之发烧灼的几乎通天，脚下的雷云也逐渐狂暴，激发出道道雷电。

    她俯视着下方的两个渺小身影，眼眸充斥着血丝，宛如发出赤红之光。

    “撒，来吧！！”

    此状，宛如魔神！

    这种威势

    库洛反手将秋水入鞘，摆出居合架势，吐了口烟雾，咂嘴道：“这老太婆认真了啊。”

    “威势十足，但在下也不能退让。”

    一旁的一笑说道：“毕竟身后就是德雷斯罗萨国家的平民，在下身为海军，保护平民乃是自身职责。”

    “狮子・千切谷！”

    库洛率先发起攻击，身形一闪，出现在上方老太婆的侧面，刀刃一闪，发出千百道带着霸气的黑金色斩击，直朝着上方的夏洛特・玲玲扑去。

    “老一套！”

    夏洛特・玲玲怒吼一声，双手握住拿破仑，往下一劈。

    “威国！”

    轰！

    巨大的冲击波斩击直朝而下，与那千百道霸气斩击碰撞在一起，那些斩击撞在冲击波威力之上，一道一道的轰然破碎，但也削弱了冲击波斩击的威力，直到那些斩击全部破碎，威国发出的冲击波斩击也被抵消掉。

    天上，黑天之中，出现了几颗火红之星。

    夏洛特・玲玲抬头一看，只见几颗陨石往下直降，直朝着她那方向砸过去。

    “陨石吗？”

    夏洛特・玲玲愣了一下，将脚往下一跺，“这种东西，也没用的！威鼓！！”

    轰隆！

    脚下的雷云宙斯雷电大作，联通天空，天上直接落下几道如水柱一般粗的雷击，直打向那些快速降落的陨石，直接将其劈碎。

    灵魂果实所创造出的霍米兹，尤其是这种元素的，可以基本换做‘自然系’了，其威力，自然是强横到难以附加的地步。

    “嘛嘛嘛嘛，区区陨石，我可不在乎啊！”夏洛特・玲玲狂笑道。

    寻常人看来，甚至多弗朗明哥看来都要流汗的陨石，还是几颗的情况下，在四皇的面前，完全不值一提。

    但是

    “狮子威”

    库洛五指一捏，那些被劈碎的陨石在空中飞速聚合，形成了一颗更为巨大的圆形陨石，直接出现在夏洛特・玲玲的脑袋上方。

    “地狱旅”

    一笑这时将杖刀一合。

    二人统一合声：“天卷地葬！！”

    巨大陨石如彗星直撞一般，猛然撞向夏洛特・玲玲，后者反应的也快，瞳孔一缩，凝重的朝上方看去，双手握住拿破仑，朝上劈了过去。

    砰！！！

    只是这一击，没有击碎这巨大陨石，只是完成了瞬间的僵持。

    一笑的能力虽然可以将太空中的陨石给‘拉’下来，但其中的重力加持并没有那么强，说到底，能力还是越近越好用。

    但是有库洛的话，他却可以在很近的地方进行重力加持。

    本就被库洛用飘飘操控风向流动而造成加速的陨石，在这一刻加上了一层庞大的重力，那可不是一加一那么简单，其中造成的威力，哪怕是落入德雷斯罗萨这个庞大的岛屿大陆，都可以直接撞碎中心，让国家瞬间崩坏。

    那颗比夏洛特・玲玲本体还要大上无数倍的陨石下落，压着夏洛特・玲玲的长刀，带着她的躯体，猛然往下落。

    “呀！！！岂可修！！”

    夏洛特・玲玲奋力抵挡着上方陨石，手臂脖颈乃至脸庞，都是青筋暴露。

    “弄死你！”

    库洛狠狠来了一句，手臂伸开，五指再次一握，“狮子威”

    海水‘哗’的一声掀起大浪，化身为一头张口怒吞的狮子头像。

    咔！

    “地狱旅”

    一笑拔出杖刀一截，重力光环铺洒在那狮子海水上，让其笼罩出一团紫色，宛如坚硬了数倍，像是柔软的钢铁，直奔往下落的夏洛特・玲玲。

    “重水海疆！！”二人再次合声。

    咸鱼军头提示您：看后求收藏（），接着再看更方便。

 第六百五十六章 辛辣填塞

    “还能干什么，救你啊!”叶雄边说，边夹着她往远处逃遁。

    “你放开我，我不需要你救。”孤月继续推开她。

    叶雄这才发现，自己焦急之下，将她夹在腰间，正好让她的胸前贴在自己腰间，估计因为这样，她才挣扎。

    “都什么时候，还在乎这些，在小命面前，什么都是浮云。”叶雄骂道。

    不过，他还是将她翻过来，背向着自己的腰部，然后夹着她的细腰，继续逃遁。

    果然，孤月没有挣扎了。

    “你感觉怎么样了？”叶雄问。

    “抓紧时间带我离开这里，我没事。”孤月急道。

    叶雄看了下她的脸，发现她眼睛有些迷离，脸色红得可怕，连呼吸都急促起来。

    见她这样，叶雄更加焦急，以最快的速度离开。

    “三王爷怎么样了？”孤月突然问。

    “我怎么知道，死了更好。”叶雄哼了一声。

    孤月还想说什么，见叶雄对冰三重反感，也不好再问什么。

    叶雄逃出十几公里，见没有人追来，这才松了口气。

    他正准备潜下去，找个地方让孤月疗伤，突然一道流光闪过，挡在他面前。

    “不好，火山上人追来了。”

    叶雄正想躲起来，已经来不及了，那人已经落到他面前。

    来人穿着白衣，并不是火山上人，而是冰三重。

    “把孤月交给我，我带她去疗伤。”冰三重命令。

    “叶雄，放我下来。”孤月吩咐。

    叶雄看了冰三重一眼，眉头皱了起来“你怎么会没事？”

    孤月目光落到冰三重身上，也有些奇怪，她明明看到冰三重喝了汤。

    “我喝得汤不多，已经将毒逼出来，现在已经没什么大碍了。”冰三重解释。

    “就算没什么大碍，怎么也得有点反应吧，我怎么见你脸不红气不喘，半点都没中毒的样子？”叶雄提防心大起。

    “我都说中毒浅，把毒逼出来了，你哪来那么多的废话？”冰三重的脸寒了起来，怒道“把人交过来，快点。”

    孤月挣扎着要过去，叶雄一把将她拉住“你傻了，你现在这样过去，被人坑了都不知道。”

    “你这话是什么意思？”孤月不解地问。

    叶雄不知道应该说她脑子少根筋，还是说她单纯，都到这份上，她还不明白。

    “冰三重，小爷是在市井长大的，什么下三流的手段，小爷见的比你用的还多；我本来以为你是道貌岸然而已，没想到你居然是个衣冠禽兽。”叶雄挡在孤月面前，大骂“刚才你跟火山上人大战的时候，我就觉得有点不妥，现在看来，你们压根就是串通好的。”

    “你胡乱八道，我冰三重乃堂堂水国王爷，在水国享有很高的威望，谁不知道我的人品，我岂会做出这样下三滥的手段？”冰三重怒道。

    “守候五十年，换不来一片真心，很痛苦吧？”

    “说实话，别说是你，换成是我也会痛苦，所以你就联合火山上人，让他在汤里下毒。到时候你就可以名正言顺地占有孤月；冰雪一族的女人，最是冰清玉洁，如果失了身子，肯定会一辈子追随你，你这如意算盘打得还真是好啊！”

    “无耻之徒，坏我名声，我杀了你。”

    冰三重暴跳如雷，身影一闪就来到叶雄面前，一掌拍出。

    “气急败坏，原形毕露了吧？”

    “像你这样的伪君子，小爷见得多。”

    “出手这么厉害，中毒才见鬼了。”

    叶雄早就在提防，见他出手，身影一闪已经躲开。

    冰三重一击不中，再次气势汹汹地扑过去，准备杀人灭口。

    “孤月前辈，你快离开这里，自己找个地方疗伤，别碰到男人，不然就麻烦大了。”叶雄一边躲一边说道。

    冰三重听闻，咬了咬牙，不再追叶雄，而是直接落到孤月身边，扶着她说道“孤月，我带你去疗伤。”

    孤月是不谙世事，但是还没到脑残的地步，叶雄的话已经说得这么明白，如果她再没点怀疑，那就没救了。

    “你别碰我。”孤月一把将他推开。

    “孤月，咱们认识五十多年，我是什么人品，你还不知道吗？”冰三重脸色有些苍白，激动地说道“这五十年来，我为了你，没有娶妻，至今孑然一身，我图什么，还不是为了你？”

    “冰三重，我已经跟你说过，我是冰雪一族未来的族长，不会有儿女私情。”孤月挣扎着站起来，说道“我要离开这里，你别跟来。”

    “孤月……”

    “你给我站住，别过来。”孤月大声喝道。

    她感觉浑身发热，已经有些撑不住，再这样下去，她估计自己会失去理智。

    冰三重咬了牙，上前将她拦住，说道“孤月，咱们几十年的交情，我是绝对不会见死不救，哪怕你以后会恨我，我也必须救你。”

    他说完，上前就要抓住她。

    孤月一掌拍出，冰雪之气击出，将冰三重击了个踉跄。

    “冰三重，你这个无耻之徒，你到底想干什么，你知道我是谁吗，我是水国的守护一族，你知道你这样做，代表着什么吗？”孤月怒道。

    冰三重脸上一阵青一阵红，非常难看。

    “冰三重，如果你现在收手，把解药给我，我可以当作什么都没发生，咱们还能像以前一样，如果你执意这样做下去，哪怕我是死，也不会原谅你。”孤月怒道。

    冰三重呆立原地，整个人像石化一样，久久无语。

    突然，半空之中，一道流光出现，化成一道红影，赫然是火山上人。

    “三王爷，事已至此，你还在犹豫吗？”

    “火山上人，你来干什么？”冰三重暴跳如雷。

    孤月虽然在怀疑他，但是还没坐实，现在火山上人出现，等于把他所有的退路全都堵死了。

    “三王爷，你真以为她离开之后，会将这事情一笔带过吗？”火山上人冷笑起来，说道“有些事情，一旦做了就不能回头，就像你现在做的事情。如果被他们两个活着回去，向水王说出你的所做所为，你觉得水王会怎么看待你？”

    冰三重身体一颤，沉思良久，再次抬起头的时候，面目已经变得狰狞起来。

    “孤月，对不起，只能怪你太狠心了。”

 第六百五十七章 呼风唤雨阿涅弥伊

    先是横向的重力，将夏洛特・玲玲头上的烈焰都吹的直往后靠，近乎熄灭。

    而中间带起的切割空气，则是毫不留情的钻入了她刚才因为被‘重水海疆’所咬到的伤口上，疯狂的进行切割。

    这次的切割，是带着重力的。

    就像是本就一把很轻且锋利的刀，此时刀刃加重了无数倍一样，切割下去，更显伤害。

    只是一招，夏洛特・玲玲的身躯便飙射出大量的鲜血。

    连带着脚下的海水，也被切割成无数块，散落进海里。

    “妈妈！”

    宙斯叫了一声，雷云变大，拖着往下掉的夏洛特・玲玲往上飞。

    此时的夏洛特・玲玲已经抬着头，眼眸开始翻白，嘴巴无意识大张。

    “疼，好疼啊”她开始呢喃出声。

    “可恶，妈妈又受伤了！金猊，你该死！！”

    普罗米修斯化身为巨大的如火海一般的存在，笼罩在他们上方，往下降落起大量的火球。

    “天上火！！”

    普罗米修斯大吼道：“我要烧了你们！”

    “热量，火焰吗？但是这种程度的话”

    无需库洛助力，一笑再次挥出一刀，重力上挑，将那些火球全都吹得往后方飞去，而这瞬间，一笑将杖刀一合，重力再次往下，不单是火球，普罗米斯西的火海身躯也猛然下坠，同样下坠的，还有刚把夏洛特・玲玲拖上来的宙斯。

    “妈，妈妈，好重！还请快醒过来！！”宙斯惊慌的说道：“这样我会掉下去的！”

    海面上，新出的霍米兹‘俄刻阿诺斯’也在汹涌，但是在重力的施压下，它连维持身躯出现在海面之上都没办法做到。

    之前的‘重水海疆’，是双方合力的操控，在有重力的配合下，海水狮子才会显得威力十足。

    但现在失去了重力加持，‘俄刻阿诺斯’就是普通的海水，因为是在海里，所以这个霍米兹的能力倒是很矛盾，一方面它本身就是有灵魂的物质，可以飘荡在水中，但另一方面，它本身却引动不了海水。

    毕竟它还是恶魔果实的能力造物。

    “好疼，好疼啊”夏洛特・玲玲继续仰着头，对天呢喃着。

    “妈妈！！”

    宙斯见夏洛特・玲玲迟迟不醒，眼看着自己快要掉下去了，不由再次大声叫出，同时，它周身的雷电开始上浮，攀附在玲玲身上，似乎要激醒她。

    “怎么可能让你这样做啊！”

    刷！

    只是瞬间，库洛浮现在宙斯旁边，黑芒一闪，秋水上切，直将宙斯切成数段。

    斩火切风斩云斩雷什么的，他当然也会。

    剑术到了他这个层次，一些东西早该无师自通了。

    哪怕是斩魂，那个草帽团中特殊的布鲁克通过果实才能完成的手段，库洛借由‘势刀’的领悟，也能够做到！

    这一次，斩的不仅是云，也是它的魂！

    魂分了，想要愈合，那就得需要一点时间，而单纯斩云的话，它愈合的就会很快。

    “妈妈！！！”

    宙斯分成两半，正好落下空挡，让夏洛特・玲玲从中掉了下去。

    “还没完！”

    库洛单手上浮，紧紧一握，狂暴的大浪在周围搅动，带着被重力压住的‘俄刻阿诺斯’，一起往其他方向扑去。

    这老太婆有个毛病，那就是性子还是如小孩一样天真，虽然智谋很高，但有时候就是会这样。、

    或许是一辈子顺风顺水，从来没吃过亏。

    上次也是这样，被他一刀斩到之后，也有短暂的失神，宛如小孩子遭受痛觉后会不管不顾的先哭再说那样的感觉。

    这正好是她不会反击的时候。

    把那个新出的霍米兹也弄走，就没人救得了这老太婆了！

    她可不是鱼人！

    掉入海里的话，除了沉入海底没有第二条选择！

    赢定了！！

    库洛心中一喜。

    这个老太婆，目前来说是除了凯多外，最记恨他的人，要是她消失了，那么在新世界他的压力会少很多！

    只要她掉入大海中的话。

    呼！！

    风，突然卷袭过来。

    库洛一愣，作为飘飘果实的能力掌控者，以及对‘风’研究最深的剑士，他很能感觉空气，这风的势头不像是自然之风，反而有点刻意。

    “阿涅弥伊”

    落下去的夏洛特・玲玲，轻轻吐露出声，她的身躯，在空中静止住。

    锃！

    宛如利剑出鞘一般，夏洛特・玲玲的眼睛再次浮现神采，死死盯着靠在她旁边的库洛。

    她的拳头捏紧，白火之气围绕着拳头，一拳就砸了过去。

    “醒了？！”

    库洛啧了一声，身形一闪，化为残影，就要闪躲开。

    傻子才接她一拳，上次接她一拳，自己可没多好受。

    库洛才刚闪躲开，却发现夏洛特・玲玲的拳头就在他前方不远处停了下来，那一拳打的的确是他刚才的方向，但哪怕自己不动，这一拳也应该近不了他的身才是。

    这老太婆魔怔了？

    呲呲

    只是还没等库洛细想，夏洛特・玲玲拳头上的白火之气，猛然转化为白色的雷霆状，在周围扑闪着。

    强横且恐怖的气势，自那拳头上散发。

    “这种感觉”

    库洛额头留下冷汗，瞳孔一缩，下意识就要加快身形。

    砰！！！

    拳头没接触到库洛，但是库洛就像是遭受了重击，身躯正面如同扁了一般，化为了一颗流星直往上冲。

    “你以为你们赢定了吗，小鬼！！”

    夏洛特・玲玲对着上方吼着。

    在她身周，近乎实质的风团包裹在她身周，让她无法下落。

    那风团，逐渐拟态出了一张人脸，在那笑着：“妈妈，谢谢您给我生命。”

    ‘风’的霍米兹！

    “新的气息又有生命出现了吗？”

    一旁的一笑面朝天上库洛飞出的方向，眉头紧蹙，“还有那个霸王色是缠绕吗？”

    “嘛嘛嘛嘛！你知道啊？藤虎。”

    夏洛特・玲玲笑道：“‘霸王色’的缠绕，大海上少数强者才会的力量，你们这些没有霸王色的人，是不会懂得其中威力的！就算是你们两个，我今天也要宰了那个小鬼，还有你！！”

 第六百五十八章 黄龙・天地一闪

    天空中，库洛在云层处才堪堪稳定住身形。

    他嘴角上溢出鲜血，他伸出手袖一擦，又是一阵龇牙咧嘴。

    浑身都在痛！

    这一拳砸过来，就算是有霸气护体，也让他浑身骨头都在响。

    霸王色的缠绕！

    库洛当然知道这玩意儿，大海上那些顶尖强者中，少数能会的一种招式。

    除了威力之外，还有那种足以摧毁意志的强大与震撼！

    “着了道了！”

    库洛眼神阴鸷开来，“这一拳可是真痛啊玲玲！”

    他将秋水朝上一竖，二指极快的一抹，“玄武身！”

    一道玄武虚影，自大变小的印入了他的体内。

    总之，先加点防御是不会错的。

    那种拳头，再来几次他也不行。

    紧接着，刀刃上金色电华铺满整体，宛如有一条黄龙印入其内，库洛握紧秋水，身躯几乎化为金光，霹雳一般的往下落。

    当！！

    砰！！！

    大海上方，一笑踩着石台，与被风包裹着的夏洛特・玲玲来了一记碰撞。

    杖刀与拿破仑之间隔着空气，但是那空气也在扭曲炸动。

    一笑脚下的石台在这一刀之下变成碎片，带着他的身躯往后直飞，直接落在了之前被分割开的岛屿上。

    一笑重重落地，导致他脚下的地面都龟裂出一块一块的。

    “何等凶暴。”

    他手握杖刀，“小姐你的力量，实乃巨大。”

    “嘛嘛嘛嘛，现在吹捧我也来不及了啊，藤虎！”

    夏洛特・玲玲在那狂笑着：“我会宰了你的！”

    “在下可没那么弱，尤其是”

    一笑猛一抬头，“这种情况下，应当是你想着如何保身吧，小姐。”

    锃！

    昏暗黑沉的乌云天空，闪出一道金光，破开了周遭乌云。

    “老哥！！”空中，那个令夏洛特・玲玲感觉到讨厌的声音响起。

    一笑将杖刀一合，只见下落的金光，变得更加快速，宛如迅雷一般的从天而降，在天地之间形成一道直线。

    “这是”

    夏洛特・玲玲抬头一看，双手握住了拿破仑，刀刃上的白火之气转化为白雷，霸王色缠绕其中，猛一刀冲着上方劈去。

    金色直线一往无前，正要与夏洛特・玲玲的刀撞到，在她的瞳孔视线里，都能看到库洛那张得意的脸。

    “小鬼！！”夏洛特・玲玲大吼着，将刀往上劈。

    “白痴，怎么会给你挡住。”

    库洛刀刃往上，在要接触到夏洛特・玲玲的霸气前，库洛往上一滑，刀刃直贴着那霸气的临界点就下去，一道金色直线，从天直落，一直下落到夏洛特・玲玲的下方，下方大海，在这金色直线下，分割出一道如渊般的沟壑。

    一刀，分海。

    嗤！！！

    “啊！！！”

    夏洛特・玲玲自胸口以下，出现了一条血线，一直到身躯末端，飙射出大量的鲜血出来。

    库洛维持着秋水下落的姿势，朝上抬了眼，淡淡道：“黄龙・天地一闪。”

    速度即是力量。

    有了一笑的重力加持，这一刀的速度，已经达到了难以想象的快。

    再加上库洛本身‘黄龙’的威力，足以再让夏洛特・玲玲，出现一道永不愈合的伤口。

    “小！！鬼！！！”

    夏洛特・玲玲痛叫之后，这次倒没有暂时性的失去意识，反而是被打出了凶性，她眼瞳彻底化为赤红，握紧拿破仑，长刀在这一刻变得老长，被她一刀给劈了下去。

    “霸烈威国！！！”

    带着霸王色缠绕的招式，光是劈过来，都有一种震天撼地的威势。

    “老哥！”

    库洛叫了一声，只见一笑拔地而起，再次踩着一块石台，飞速的来到他的旁边。

    二人一同挥刀。

    “神罗天征！”

    极强的斥力出现在他们周围，让劈过来的长刀僵持在那。

    “啊啊啊啊！！！”

    夏洛特・玲玲额角青筋暴露，越是用力，她伤口上的血崩流的就更快，“给我滚开啊，这该死的能力！”

    嘭！

    长刀被一股巨大的力量给弹开。

    在这能力相组合的情况下，她压根儿就破不了。

    “妈妈”

    不远处的女王妈妈圣歌号上，狮子毛皮族波克慕斯担忧的道：“妈妈受伤了，这可不太秒啊。”

    “妈妈现在发怒了，没办法撤退但是这种战场，也不是我们可以靠近的。”蛋蛋男爵说着，又看了眼德雷斯罗萨境内咬牙道：

    “该死的多弗朗明哥，在有两个超强战力的情况下还要引妈妈过来，七武海果然就是世界政府的走狗。”

    “现在怎么办。”波克慕斯问道。

    “先让船往后，免得待会遭受波及，妈妈”蛋蛋男爵欲言又止。

    没有人可以打败两位大将，也没有人可以同时对付两名大将。

    那个金猊虽然不是大将，但现在所看到的表现，已经和大将没什么区别了。

    妈妈，会输的

    的确没有人可以同时对付两个大将。

    更别提像库洛与一笑这样能力相性十足的强者。

    他们配合起来的威力，比两位大将同时在场还要可怕三分。

    弹开了夏洛特・玲玲的攻击之后，库洛嘴角浮起一丝笑意，周身一闪，从左侧攻击。

    同时，一笑则踩着石台，往右侧突袭过去。

    一金一紫，往那道粉色巨大身影上扑去。

    嘭！！！

    大海之中，掀起了剧烈波涛。

    这种强度的存在，当然不会一时间就能分出胜负，哪怕是两个大将，也不可能一瞬间。

    还有的打

    两天后。

    大海上的战斗依旧在继续。

    原先被分割开的岛屿早就支离破碎，大海时不时就会掀起一道波澜。

    “霸烈威国！”

    “猛兽撕咬！”

    力量的碰撞，还在继续！

    库洛与一笑合流，再次发出了一道组合技，阻挡住了夏洛特・玲玲的攻击。

    “这鬼娘们难缠！”

    打了两天，饶是库洛维持这么高强度的战斗，都开始有些疲软，呼吸不由加重少许。

    而一旁的一笑，则开始喘气了。

    但是对面的夏洛特・玲玲状况也好不到哪里去。

    “哈哈”

    她一刀未中，握着拿破仑在那喘气，脚下是雷云宙斯，左手是火焰普罗米修斯，周身包裹着狂风阿涅弥伊，大海之中还有不断翻腾的海水俄刻阿诺斯。

    而她的身躯，周身已是破破烂烂，出现了大小不一的伤口，肩膀上的两道伤疤也开始泛红，而最严重的，是那道自脖颈往下直到身躯末端的一道竖线，时不时的喷出鲜血。

    “库洛小鬼！我要宰了你！”夏洛特・玲玲大吼道。

    “光说不练，你倒是来啊。”

    库洛握了握秋水，下意识的从怀里掏出雪茄，但是又一愣，他雪茄都没了。

    这两天他也受了不少夏洛特・玲玲的攻击，雪茄早就在攻击中泯灭了。

    “那我就”

    库洛的话让夏洛特・玲玲更怒，举着刀就要上前。

    “妈妈！！”

    就在这时，女王妈妈圣歌号开了过来，波克慕斯在远处叫道：“不好了，有消息称，战国已经在来的路上了！！”

    (

 第六百五十九章 撤退

    战国？

    这话让库洛一喜，也让夏洛特玲玲呼吸一滞。

    又来一个？

    她眯起了眼，看向对面二人。

    不得不承认，两个大将级的战力，的确没办法可以抗衡。

    她现在吃亏比较多。

    再打下去，也不会出现什么其他的情况。

    如果战国再来的话

    那她肯定是没办法继续战斗的了。

    两天的战斗，已经让夏洛特玲玲的怒火越打越少，现在甫一听战国来，更是重新恢复了冷静。

    现在，不是僵持的时候，否则会吃大亏的。

    她本身就已经用灵魂力量塑造出了两个自然的霍米兹，那可不是别人的灵魂，是自己的灵魂，用出来之后，本身就需要休养。

    上次造出霍米兹，那都是几十年前的事了。

    再拖下去，也没什么用，无法奈何这两个家伙。

    “你们，尤其是你！库洛小鬼，我不会放过你的！”

    夏洛特玲玲咬着牙，死死的盯着库洛，才不甘心的吐露出声：“阿涅弥伊，撤退。”

    “是，妈妈！”

    包裹着她的狂风带着她的躯体急速往后撤，余下的霍米兹，也跟着后退。

    “想走吗？”

    一笑握住杖刀，准备往前追击。

    “不用了，老哥。”

    一只手挡在了他的面前。

    库洛摇摇头，制止了一笑的追击，“再追下去也没用，她想要跑，我们两个阻止不了的。”

    没人能对付两个大将，可是一个四皇想要逃跑，两个大将也拦不住。

    这又不是RPG打BOSS，不死不休的。

    人家是人，会思考会用计策会逃跑。

    就算他们去追，追到托特兰，那就会陷入托特兰全体战争的泥沼，届时海军要是再出动的话，那就会引发下一次顶上战争。

    现在的海军，还没做好准备。

    而且，新世界其他四皇，估计不会答应这种事。

    平衡这种东西，无论是海军还是四皇，虽然再怎么敌对，但本身也是潜意识的不想打破。

    真要到不死不休的地步，夏洛特玲玲会死，但是他们两个，估计好不到哪里去。

    到时候，只会让其他势力看到机会。

    海军本身的强大，才是维持这个世界和平的重要基准。

    这个强大，不能露出破绽。

    “嘶”

    库洛这时开始龇牙咧嘴，眼见着夏洛特玲玲的消失，他也放松下来，这一放松，只觉浑身都在作痛。

    夏洛特玲玲受的伤不轻，但是他和一笑不是没受伤。

    自己至少断了三根肋骨。

    玄武身不知道被打崩了多少次。

    一笑也很惨，小伤势就不提了，他最严重的之前脑袋被干了一下，干涸的血液就这么凝固在眼角前。

    他们的身体素质，可比不上那个怪物。

    “追击，的确没什么作用了。”

    一笑被库洛制止后，想了一下，点头道：“话说，战国桑要过来吗？”

    “啊估计是听到了消息，而且看情况，已经离这不远了。”

    库洛回头看了眼德雷斯罗萨。

    鸟笼已经消失了。

    同样的，他感觉不到草帽团的气息，而那头令人讨厌的火烈鸟气息，也衰弱到了一定层次。

    这家伙，败了。

    “老哥，回去看看吧。”

    库洛将秋水入鞘，对着一笑来了一句，转身朝德雷斯罗萨飞过去。

    而这时，在那缺了一大角的德雷斯罗萨跟前，一群海军已经在那翘首以待了。

    “库洛！”

    见到库洛飞回来，莉达大叫着：“你没事吧？”

    “你看我像没事的样子吗？”

    库洛落下地，翻了个白眼，“赶紧的，给我来一下。”

    “噢。”

    莉达点点头，倒也干脆，身形一闪，先是在其他海军旁边出现残影，接着再出现到库洛身边。

    “借你们一点精气。”

    那些海军，只觉得自身的精气神好像少了一半。

    只见莉达伸出手，往库洛身上一按，“精气反馈！”

    “呼”

    库洛只觉被一股温暖的感觉所包容，外表的伤势逐渐愈合，断裂的肋骨也在这一刻开始好转，他舒缓的松了口气，“行了，可以了，给老哥治疗一下。”

    “一笑大叔，你要吗？治疗”

    莉达点点头，抬着手走向一笑。

    “哦？治疗？莉达小姐还有这样的才能吗，那在下就却之不恭了。”一笑温和的点头致谢。

    等都治疗完毕，库洛才问向领头的巴斯提尤和梅纳德，“现在什么情况？”

    二人对视一眼，梅纳德说道：“多弗朗明哥失败了，他和他的手下，已经由我们逮捕。”

    “果然啊”库洛手指朝着梅纳德勾了勾，“给我一根烟，我没货了。”

    梅纳德一听，连忙掏出一盒香烟，递给库洛。

    他抽出一根，叼在嘴上，点燃后深吸一口，吐出了口烟雾，“那个自大的白痴，果然还是失败了啊，草帽一伙呢？”

    闻言，梅纳德低下头，“抱歉，库洛，我们让草帽逃掉了。”

    “嗯？”库洛挑了挑眉。

    怎么？我看在卡普的同僚情面上放水，你们也放水？

    梅纳德和巴斯提尤，好像和卡普交情不深吧。

    这两个不一定是草帽团的对手，但是草帽团打完多弗朗明哥不可能还有那么多体力，肯定早就没体力了，想抓还是很容易的。

    “是这样的，多弗朗明哥失败后，我负责去抓捕多弗朗明哥，巴斯提尤则去逮捕草帽一伙，只是路上遇到了革命军。”梅纳德踟蹰道。

    巴斯提尤站了出来，他脸上的牛角铁面覆盔已经没了，露出了一张些许潦草的脸，“是革命军的参谋长萨博，被他给制止了，没能抓住草帽一伙，此外，还有”

    “还有我。”

    一个此时已经换上了正常衣服，显得有些雍容华贵的老者走了出来，带着一群士兵，道：“是我放的。

    正是力库多尔德三世。

    “你？”库洛愣了一下。

    “现在力库王已经重新是德雷斯罗萨的王了，这是全体国民决定的，邻国也承认了！”

    一旁，一个独腿的背着大剑的人说道。

    居鲁士。

    “是的，我放了。”

    力库王沉声道：“虽然很感激你们海军在之前保护了我国的平民，但是拯救这个国家的是那群海贼不是吗，我身为国王，在自己的国家，有决断权。”

 第六百六十章 态度问题

    力库的话，让库洛陷入了一阵诡异的沉默。

    良久，他才缓缓吐露出一个字眼。

    “哈？”

    语句中，带着浓浓的惊讶，以及不解，还有一点点的厌恶。

    “老头，你这话说的，我就要跟你掰扯掰扯了。”

    库洛踏前一步，以毫不逊色这老头的身高往前一站，凝视着力库。

    那个刚刚从战斗中下来，还带有丝丝杀气的眼神，让力库下意识的后退一步。

    “国王，还请退后！”

    居鲁士用一只脚跳到力库跟前，戒备着库洛。

    那股杀气，或许力库没能感觉的完全，但是作为战士，他是非常敏锐的。

    虽然泄露了不多，但是那一点足够让居鲁士警戒了。

    眼前这个海军，是从尸山血海里出来的人！

    那股危险的气息，比多弗朗明哥都不遑多让。

    “居鲁士吗”

    库洛上下打量了一眼这独腿汉子，“我知道你，一个挺有名的剑士，虽然身为海军，我们不便插手王国内部的事，但有些事，是不是要好好说道说道。”

    他指向了自己，“你看看我身上，脏兮兮的，你以为我为什么会脏兮兮？”

    说着，他又指向了后方缺了一大块的土地，“你猜这玩意儿是怎么没的？你眼睛瞎难道没看到？夏洛特・玲玲那么大的人你看不见？”

    这话让居鲁士浑身一滞，那种惊天动地，维持两天的大战斗，他当然早就感应到了。

    四皇，Big・o，世界上最恐怖的存在之一。

    力库在居鲁士后方来了一句，“那个四皇，明明是找你的，你保护了国民，的确是这样没错，可是草帽团也拯救了我的国家”

    “哈？”

    库洛叼着香烟，喷出一口烟雾，那烟雾缭绕到居鲁士和力库的脸上。

    “你搞清楚，我特么不是在说这个事，那种小海贼什么的，放不放是你的事，我在意的是你的态度问题啊，老头！”

    “你放人了就放人了，你非站出来说干什么，你说就说，你跟我扯什么国王决断权？你国王怎么来的你心里没点数吗？什么叫做草帽拯救了你的国家？老子没拯救？我和老哥打了两天的四皇，两天啊！你知道我两天是怎么过来的吗？！”

    “什么叫玲玲是来找我的？你知道把玲玲放进来的话，你别说国王，德雷斯罗萨能有一块能站人的地方算我输！”

    也不知道是被库洛的咆哮还是其他的东西，力库和居鲁士都后退了一步。

    “玲玲这么叫真的可以吗？”居鲁士吞了口唾沫。

    “这个抱歉，我没考虑到这一层。”力库低下了脑袋。

    库洛瞅了他两眼，问向一旁的梅纳德：“附近几个国家都承认了？”

    “是他们向附近的国家进行直播传递了。”

    梅纳德点了点头，又有些为难的道：“库洛，说草帽是小海贼的话，是不是太不严谨了，萨卡斯基元帅现在对他们可是很头疼啊。”

    “啵啵波”

    突然，附近响起了一个电话虫的声音。

    一名海军抱着电话虫跑过来，道：“报！是萨卡斯基元帅的电话！”

    库洛瞪了力库一眼，道：“海军内部事务，不宜旁听，请滚蛋。至于剩下的事，待会再来掰扯。”

    也不用库洛多说，这二人带着士兵就退开了。

    此时，一笑也接通了电话虫。

    “萨卡桑。”他来了一句。

    “藤虎吗？”

    电话虫旁边了沙哑阴沉的声音，“Big・o撤退了？”

    “正是如此，打了两天，发现不妙就撤退了。”一笑点头道。

    “岂可修！如果再能拖一阵的话，等战国过去，说不定可以把她留下！”

    萨卡斯基顿了顿，道：“草帽一伙以及罗逃跑的事，不怪你们，你们被Big・o给拦住了，这件事也辛苦你们了。”

    “不，萨卡桑，我觉得我们海军对于德雷斯罗萨的状况，应当对其致歉，德雷斯罗萨的黑暗，是世界政府以及我们海军的不作为，才导致罪恶滋生。”

    一笑的话，让电话虫沉默了一阵，良久，电话虫才发出了一个充满疑惑且夹杂着怒气的话：“哈？罪恶？滋生？”

    除了这话，那边还有点悉悉索索的声音，这让库洛眼睛一眯。

    “我来吧。”

    一笑刚要继续说着，突然话筒被库洛抢了过去，对一笑笑道：“老哥，刚结束战斗，说这些话未免太不合适，咱们是海军，内部的事情可以商量着来。”

    这货要说什么库洛很清楚。

    他始终是觉得德雷斯罗萨在七武海统治下变得黑暗是一种错误，之前他和萨博战斗的时候留手就能看出来。

    身为海军，他必须在规则之内行事，但是身为人，他把赌注压在了草帽身上，并且认为拯救德雷斯罗萨跟他们海军没有关系。

    这一点极度不好。

    让他说下去的话，他估计能和萨卡斯基呛起来。

    这种事，放在海军内部讨论就行了，没必要这么呛声。

    在这么多人面前一呛，双方都下不来台，到时候事情就不好玩了。

    库洛对着话筒说道：“萨卡斯基元帅，是我，你现在哪里呢？”

    “库洛吗？”

    电话虫的那股怒气，被压下去了少许，“辛苦了，老夫现在在玛丽乔亚。”

    果然，他现在在玛丽乔亚的话，应该是在那五个老头的旁边，这要呛上去的话，萨卡斯基一定会难做。

    “一切为海军办事嘛，关于德雷斯罗萨的事，回头我们回去当面讨论一下。”

    “多弗朗明哥这件事，如果不是Big・o的话，应该提前通知我们才对，可恶的力库王，摆了我们一道。”

    他说的是这种不经过世界政府和海军允许，提前通告多弗朗明哥战败以及他担任国王之位的事。

    其实后者倒不是什么大问题，但是前者的话，的确会损害到他们海军的威望。

    至于世界政府的威望

    世界政府有个屁的威望！

    “这件事让上面考虑吧，现在应该还来得及”

    库洛往周围扫了一眼，道：“多弗朗明哥我来亲自看管，在战国桑来之前，应该会出结果。”

    (

 第六百六十一章 库洛你需要我们的

    多弗朗明哥，七武海，地下世界的Joker，最大的‘王者’之一，也许实力不是顶尖，但肯定是银牌选手的那一批。

    而其危险性，不管是海军来看还是海贼来看，甚至于革命军来看，都是属于最大的那一批。

    操控战争，武器运输，与世界政府和四皇交易。

    以及在德雷斯罗萨中，囚禁大量的海军、政府官员、革命军探子、海贼、士兵、暴徒，和平民。

    此时，在德雷斯罗萨的一角，海军的其中一处帐篷内，大量的海楼石锁链满满当当的布满帐篷周围，而中心处，捆着一个浑身脏兮兮的身影。

    “颍是你来了啊，库洛！”

    那人抬起头，露出了破碎墨镜下的一双阴鸷之眼，伸出舌头笑着。

    咣当！

    哗啦！

    锁链在颤动。

    “喂，把我放了吧！你应该知道，我是不能失败的！”

    库洛打量着他，现在这人，周身狼狈不堪，粉红色羽毛大氅也没了，衣服破损的极度严重，最关键的是，墨镜也碎了。

    世界几大未解之谜之一，多弗朗明哥的墨镜。

    同比的还有女帝有没有穿胖刺。

    “少来了”

    他吐了口烟雾，道：“我跟你说过的吧，千万不要失败了，到最后你连两个小海贼都没看住，现在有脸让我放了你？”

    这话，让在那挣扎着锁链的多弗朗明哥呼吸一滞。

    “这种事，可怪不得我啊，那个草帽，我可是认真对待的！”他狰狞道。

    “喂，搞把椅子给我。”

    库洛朝外面招了招手，很快，就有一名海军搬了个把椅子过来。

    库洛一扯椅子，直接坐了下去，对着多弗朗明哥道：“你少开玩笑了，你认真？你这家伙还抱着天龙人的尊严，然后翻车了吧，看看你自己的胸膛。”

    他指着多弗朗明哥胸膛那已经干涸的鲜血，道：“被罗那个小鬼给了一刀吗？你我终究是凡人的躯体，被能力击中的感觉，也不好受吧。”

    他一来就感觉到了，哪怕是过了两天，多弗朗明哥的气息依旧很虚弱，再加上胸口上的伤势，猜就能猜出来了。

    罗的手术果实他自己也清楚，其中的某些能力，一旦大意的话，是真的会着道的。

    不像库洛自己，不管都看不起对方，但是对自身的保护，永远是第一位。

    “啧”

    多弗朗明哥脸色阴了下来，“你是来看我笑话的吗，库洛！”

    “那倒不是，我现在负责亲自看管你。”

    库洛叼着香烟昂着头，“至于你的诉求”

    他指了指上方，道：“现在还在讨论，至于有什么样的结果，我就不知道了。但是你得明白，因为你的失败，导致我们威望大损。又败了，又败了一个”

    “克洛克达尔，莫利亚，还有你。”

    库洛沉声道：“你们三个明明应该是七武海的中坚力量，结果都失败了。熊已经不顶用了，那个小丑除了有点势力之外没有任何用处，还有那个新上任的白胡子二代”

    说到这个名字，库洛眼瞳中隐隐透露出一股杀气。

    “先不提那个家伙。剩下的老派里，只有鹰眼和女帝，只有两个了，七武海的制度，因为你的失败，已经濒临解散了。”

    他朝着外面努努嘴，“你清楚的吧，我们的这位老哥，他的诉求。”

    “颍那种事，现在到这个地步，我也没办法啊”

    多弗朗明哥露出笑意，阴鸷的眼睛紧盯库洛，“但是我知道你，库洛！你隐藏着的野心，是需要我们维持平衡的吧，现在的你，还没做好和世界政府翻脸的准备，你需要我们的，你需要我的！”

    “啊？”

    库洛一愣，“我啥玩意儿我需要你。”

    “还不承认吗？颍算了，你承不承认不重要，但是七武海对你而言，是不容许解散的吧。”多弗朗明哥笑道。

    在他眼里，这个男人是有着大野心的。

    在东海十年发展自己的威望，他的部下，那个‘巨盾’卡斯帮他在东海剿灭了大量的海贼，导致现在他在东海的名声已经非常大了。

    世界征兵之际，很多在东海加入海军的家伙，为的不是海军，而是眼前这个男人。

    同样的，还有西海。

    借由他自己部下的便利，他在西海的声望也非常的大。

    而到本部这边，这几年来这个男人已经是风生水起，不仅交好海军内部同僚，稳稳坐在了海军中坚力量领头的位置，而且还在发展自己势力。

    还控制了香波地，和天龙人关系也不错。

    现在还掌握了G-3，在新世界也有个桥头堡。

    那个地方，看是有着高达五千人左右的兵力啊！

    一个海军支部需要那么多兵力吗？

    要知道顶上战争的时候，海军召唤了世界上的精英，才凑齐了十万人。

    那可是全世界！

    而且这家伙手底下的兵力，还全都是精英。

    G-3的海军本来就很有名，而他自己的‘道格雷格’海军大队也是海军内部著名的部队之一。

    按精英来算，他手底下已经有了海军在顶上战争时百分之一的规模了，再加上他的威望，他这些年来的布局

    事情已经很明了了！

    答案只有一个了！

    这家伙，想要统领一个整个海军！

    甚至！

    想要把天上的那群家伙拉下来！！

    彻底成为这个世界最大的霸主！！

    比起海贼王，这家伙的野心，可是更为巨大的！

    “颍哈哈哈！你需要我的，库洛！你不会让七武海这个制度消失的！”多弗朗明哥大声笑道。

    库洛扯扯嘴角，这货突然这么激动，让他有些莫名其妙。

    不过他说的对，他的确不太想要七武海制度消失。

    平白无故的把这些高强战力放在对立面，是最傻的行为了。

    这个世界太纷乱了，并不统一，国家与国家之间都有战争。

    世界政府虽然占了‘世界’这两个字，但在效果上，估计连前世的‘联合X’都不如。

    一些强国，本身就足以撼动世界政府了。

    七武海作为维持大海平衡的存在，肯定不能这么轻易的消退。

 第六百六十二章 库洛你来做决断

    玛丽乔亚。

    盘古宫。

    权力之间。

    “老夫不同意！”

    在那五个摆POSE的老头跟前，萨卡斯基一袭军服，咬着雪茄，满脸怒容。

    五老星对视了一眼，卷发老者缓缓道：“萨卡斯基，我们还没有开口。”

    “老夫先不同意。”

    萨卡斯基吐出口烟雾，说道：“反正你们也没什么好话吧，区区一个多弗朗明哥，先是让世界政府为其传递假消息就算了，结果弄这么多，他还失败了”

    他看向这五个老头，一字一顿道：“不要再做这种事了，不然我们海军的面子往哪搁！”

    “什么面子？注意你的身份，萨卡斯基！”

    脑袋上有地图的老者厉声道：“海军只是世界政府的表面，其他的事情是世界政府所考虑的，你们照办就行！”

    “哼，说到底，你们就是成为了天龙人的傀儡了吧！”

    “萨卡斯基！！”

    持刀老者喝了一句，“注意你的话！”

    卷发老者此时也对萨卡斯基呛道：“那你呢！你们有好到哪里去？！库赞那么强的一个战力，居然加入了黑胡子！这件事你一直没有跟我们解释！”

    萨卡斯基闻言，面色稍霁，咬牙道：“那个混蛋已经不是海军了，他怎么做，和海军没有关系！”

    但是有关库赞的事一出，萨卡斯基也没理由朝五老星发火了。

    他顿了一阵，道：“库洛的话，你们之前也听到了，关于多弗朗明哥，你们什么打算。”

    “库洛吗？”

    红肤老者翘着二郎腿，沉吟道：“他做的不错，多弗朗明哥败了，他将其控制了起来，包括德雷斯罗萨的事情，知道该请示我们”

    “对，不像其他人，只会一意孤行。”

    长须老者接了话，直盯着萨卡斯基。

    持刀老者也说道：“德雷斯罗萨的事，怎么解决，力库王重新登上王位了，我们要酌情考虑其他加盟国的意见。”

    “不如就让他成为王吧，多尔德家族本来就是德雷斯罗萨的王。”红肤老者说道。

    “老夫不同意！”

    萨卡斯基说道：“库洛和一笑对付Big・o保护了德雷斯罗萨，力库那个家伙不仅不感恩，反而还为了草帽一伙与我们对抗，这样的人，不适合当王！”

    红肤老者皱眉道：“但是周边几个加盟国，已经承认他了。”

    萨卡斯基咬着雪茄抬起头，“世界政府没有承认就行了，如果让这样的家伙继续当了国王，海军拼死保护德雷斯罗萨又有什么意义！”

    “嗯”

    卷发老者坐在沙发的身躯微微弯腰，双手交叉在一块，沉吟一会儿，道：“这样吧，交给金猊来处理，他是个聪明人，知道该怎么抉择。”

    “交给他的话，的确不错。”持刀老者的眼镜片开始反光。

    “他会处理好的。”长须老者也赞同道。

    “也罢，那就如此了。”红肤老者点点头道。

    余下一个，也露出赞同之色。

    那是个很聪明的人，并且擅长调和，之前从他的对话中，有意消减掉萨卡斯基与一笑的矛盾就能看出来，而且心向世界政府，也知道什么事情不该暴露出来，由内部解决最好。

    萨卡斯基闻言，也点了点头，不再作声。

    虽然这个结果，他还是有些不满，但是交给库洛

    的话，萨卡斯基也足够放心，他知道库洛会做出非常正确的抉择。

    ……

    德雷斯罗萨。

    “蛤？”

    海军驻地帐篷，库洛坐在椅子上，一旁的莉达举着电话虫，他拿着话筒，听着电话虫传来的消息。

    “我来处理？”

    他稍微往后靠了靠，显得更为舒服。

    电话虫那边，响起了萨卡斯基的声音，“嗯，库洛，这件事交给你。上面那些家伙不想要担责，太没担当了。但是命令就是命令，你来全权负责德雷斯罗萨事件。另外，CP0也会协助你，让你做出正确的判断。”

    库洛朝一旁勾了勾手指，立马有海军前来，奉上了一根雪茄，他接过雪茄咬在嘴里，就见那海军点燃打火机，将雪茄头给点燃。

    库洛抽了一口，吐出烟雾，道：“这种事，交给我一个中将不合适吧？战国桑不是在来的路上吗？”

    “那个家伙已经退休了！战国也可以辅助你，包括鹤，总之，你要在这里做出决断。不管是支持力库，还是废除力库，或者哪怕重新让多弗朗明哥成为国王，都可以！”

    萨卡斯基沉声道：“就这样。”

    啪。

    那边挂断了电话。

    “喂？莫西莫西？挂了吗？这么大的决断权吗，好可怕呢”

    库洛噘开嘴，叹了口气。

    “库洛？”

    莉达把电话虫收了起来，“你做决断吗？把那个老头废除吧，我好讨厌那个老头，居然不尊重你。”

    “那可不是说你废就废的。”

    库洛直起半身，盯着前方道：“这种事，要经过全盘统筹，另外，还得要一个不错的替代品。那头鸟做的事情虽然很可恶，但不得不承认，德雷斯罗萨在他手里焕发了活力。”

    抛开黑暗地带这一说，德雷斯罗萨的确比力库在位的时候要好很多。

    至于角斗场，德雷斯罗萨以前就有这个传统。

    居鲁士那个家伙，以前也是角斗士。

    但当时的德雷斯罗萨除了角斗场，什么都没有，就是个普通的王国。

    力库算是个老好人，但是老好人，可不适合治国。

    “库洛？”莉达这时忽然出声。

    “嗯，看到了。”

    库洛站起身，往关押多弗朗明哥的帐篷处走去。

    自那里面，一只小小的小人钻了进来，这小人带着一顶绿色的帽子，扛着一把比他体型还要大的遂发手枪，举起来前方那个被锁链捆住的。

    “多弗朗明哥，你的死期到了！”小人大叫道。

    多弗朗明哥抬起头，看了那小人一眼，笑道：“颍你也配杀我吗？”

    “去死吧，我要为咚塔塔族报仇！”

    小人这就要扣动扳机。

    然而就在这时，小人只觉得手上一松，手枪就飞了起来。

    两道巨大的阴影，笼罩在他的身上。

    “小人族啊真稀奇，第一次这么近距离看见。”

    后方传来一个讶异的声音。

 第六百六十三章 喂放了我吧库洛

    小人转过身，便见一大一小的两个‘大人族’站在他身后，而那把手枪，此时漂浮起来，缓缓落在那个大的大人族手里。

    “还给我！可恶的海军！”

    小人从背后掏出一根长枪，像是握住长枪一样，冲锋过去。

    “哦？还真是有勇气的小人。”

    库洛往下扫了一眼，打了个响指，下方土地突然延伸开来，化为一只手将雷欧握住。

    “嘁！这什么啊！放开我，放开我啊！”

    小人在那手中挣扎着，被石手缓缓身高，移到了莉达的平行视线位置。

    “小人族吗？”

    莉达好奇的看过去，有手指戳了戳这小人的脸，道：“真可爱呢，后面那个是什么？尾巴吗？像是蜜蜂一样。”

    “我没什么和你们这种可恶的海军好说的！”

    小人眼见挣扎不动，就放弃了挣扎，撇过头，怒道：“我知道的！你们这些海军对力库王不好，还想要把多弗朗明哥这个大恶人给放了！我一定要杀死他！”

    “哦？消息传的这么快？王室？还是平民之间的碎嘴？”

    库洛惊讶了一声，看向这小人，道：“说起来，你们咚塔塔一族，不是只能在王族旁边露脸吗？这么跑过来真的好吗？还有，谁说我要放多弗朗明哥了，不要轻信谣言。”

    “诶？不会放吗？你们会把他关起来吗？”那小人一愣。

    见库洛点头，小人松了口气，“什么嘛，原来不会放啊，你是好人嘛，对不起啊，刚才差点攻击了你。”

    咚塔塔一族，格林比特下方土地居住的小人族，是一支很为原始的部族，虽然体型上比库洛的巴掌都不如，但神奇的是力气比一般的成人要大很多。

    天性单纯，非常好骗。

    “你是谁？”库洛问道。

    “我叫雷欧，是咚塔塔族的兵长。”

    雷欧说道：“我是听到你们海军似乎想要放了多弗朗明哥，所以才来刺杀他的。”

    雷欧，咚塔塔族的‘英雄’，也是咚塔塔族的兵长。

    也只是这样，至于那个所谓的草帽大船团

    已经被库洛解决掉了，自然就没有什么大船团了。

    “这样啊，没有的事哦，主要是我还没决定。不要乱闯海军驻地啊，小人。”

    库洛摸了摸下巴，对这么个小东西，他实在没有什么杀意。

    “莉达，你跟他玩去吧。”

    他手指一勾，石手就往前递伸，松开后就被莉达接住，一同出去了

    “颍喂，库洛，守备能力也太差了吧，我可是拥有着大秘密的人，万一被谁给杀掉了，对大家都不好。”多弗朗明哥阴恻恻的笑着。

    “我对你的秘密没什么兴趣。”

    库洛耸耸肩，掏出雪茄盒，朝前方递了递，“来一根？”

    “颍我是不抽的，但如果有酒的话”

    “喂，拿两瓶酒来。”

    库洛点点头，朝外面喊了一句。

    很快，一名海军带着两瓶雪莉酒跑了进来。

    库洛手指一勾，两瓶酒的瓶塞直接飞开，一瓶飞到了多弗朗明哥跟前，一瓶落在了自己手中。

    “把他的锁链解开一点，给他放一只手出来。”库洛对着海军说着。

    “是！”

    海军开始解开锁链，而此时，库洛一只手也按在了刀柄上。

    多弗朗明哥见状笑道：“颍需要这么紧张吗，我不会跑的。”

    “这个东西，你的话可不能全信啊。”库洛沉声道。

    这玩意儿稍微有点危险，一个不慎的话，可是会发生意外的。

    等海军将锁链解开一点后，腾出了多弗朗明哥的手。

    他握住在空中漂浮的酒瓶，对着嘴咕嘟咕嘟几口，呼出口气，“颍雪莉酒啊，海军的穷酸酒。”

    “有酒就不错了。”

    库洛也喝了几口，道：“看在你曾是七武海的份上，让你喝一点，居然还嫌弃。”

    “颍嘛，算了，总之，你这段时间要看好我啊，小心世界政府。”

    多弗朗明哥说道：“我要是死了，那群家伙，就会更没有顾忌了，对你的计划也不好。”

    “这种事和我没什么关系。”

    库洛咬着雪茄，吐了口烟雾，“我也没什么计划，不过你确实不会死，毕竟你已经被关押了，如果是我出手，你连关押的机会都不会有。”

    “颍我知道你，出手从不留情的，不管是海贼，还是你的老师。”多弗朗明哥笑道。

    库洛挑了挑眉，“你要想死的话直接说，我能满足你。”

    多弗朗明哥嘴角一勾，又喝了几口酒，“颍说之前的事好了，你这家伙，想要废除力库吗？还有，你能有决断放了我？”

    库洛面无表情的道：“是有这个想法，不过你的这个概率太低了。”

    “话可不能这么说啊，库洛”

    多弗朗明哥低声道：“喂，放了我吧，我对你还有用，世界对你而言，还不能暴走的吧。”

    “我还没想好”

    库洛眯起眼，“知道你为什么概率低吗？最主要的是，你败了，对吧。”

    这话，让多弗朗明哥一下子哑口无言，脸色也沉默了下来。

    归根结底，是他败了。

    被两个新手海贼给打败了。

    这可谓是他一生的耻辱。

    “败了的话，就不要有那么多的要求了。”库洛吐了口烟雾，“毕竟我早就跟你提醒过。”

    “的确是这样，败者，是提不了要求的。”

    突然，库洛的身后响起了一个冷淡的声音。

    多弗朗明哥的嘴角勾起了一个夸张的弧度，“颍来了几个重量级的啊。”

    库洛眉头一簇，也不回头，“穿过了海军警戒线吗？你们这些人就不能光明正大的走进来？干什么事非要在这鬼鬼祟祟的。”

    在他的身后，出现了四个披着穿着白大衣的人，其中三个带着面具。

    为首的那个不带的，是一个带着白礼帽，披着白色大衣，穿着白色正装，但领口却大敞的一个有着奇怪小胡子的男人。

    “罗布・路奇。”

    库洛转过头，淡淡道：“好久不见啊。”

 第六百六十四章 你算老几啊

    罗布・路奇。

    号称CP9八百年来的最强者。

    讲真库洛很不理解这样的称呼。

    又不是整个CP情报机构，只是一个分支机构一样。

    这种感觉，就跟‘我是我们班几十年来唯一一个能够常年维持班级第一的人’的感觉一样。

    然后放眼一看，学校排名一百四十六。

    市里排名根本就看不到人。

    当然，这样形容罗布・路奇有些不对，这货的确还挺强的。

    “好久不见，库洛中将。”

    路奇的眼中有些复杂。

    谁能想到，当初在司法岛见过一面的小海军，居然能有那样的力量。

    在顶上战争时突显端倪，而后一路战绩飙升，成为了海军的中坚力量的台柱。

    而在路奇眼里，他已经是顶尖的强者了。

    “路奇啊混得不错嘛，从CP9到了CP0，我记得你以前是被通缉状态吧。”库洛说道。

    “各种各样的原因，具体的细节，也没必要知道。”

    路奇目光从库洛身上挪开，放在了多弗朗明哥身上，“那么，根据命令，我们来进行协助，关于多弗朗明哥，以及德雷斯罗萨的事件。”

    “现在？”库洛皱眉道：“会不会太早了，我一切都没有了解。”

    “我们CP0就是干这个的。”

    路奇说道：“由我们来提供情报，供你做出决断。”

    “其实也不用这么麻烦。”

    突然，那三个带面具的人，其中一个带着白帽子，面具上有着一黑一白两个空洞的人说道：

    “我们出两个方案，你照做就行，第一，放掉多弗朗明哥，由我们逮捕多尔德王族，让多弗朗明哥重新上位，将一切不稳定因素全都扼杀掉，包括那些支持的邻国王族，都由我们发起刺杀或逮捕。”

    “这样做的话，可以继续维持大海的平衡，毕竟这家伙根据情报来探测，似乎与大海上的众多危险势力有交易。”

    对此，库洛笑了笑，讥道：“CP也会有‘似乎’这个词吗？自信点，把似乎去掉了，他什么情况，你们心里最清楚的。”

    “你了解的很多吗，金猊，不，鲁西鲁・库洛。”

    黑白瞳孔面具的男人看了库洛一眼，意味深长道：“有时候，人还是少知道一点为好。”

    库洛不置可否的笑了笑，摇头说着：“Pass，我改主意了，这个货”

    他看向多弗朗明哥，道：“还是关起来比较好，你们所说的方案，太过于动荡。”

    “喂，库洛！”多弗朗明哥狰狞道：“真的不放了我吗，现在可是最后的机会，如果我垮台的话，你们肯定会后悔的！”

    “少来了。”

    库洛淡淡道：“‘如果’这种东西，本来就不存在，唯有当下才是现实，你败了，那就是败了，不要再讲这种丢人的话了。”

    多弗朗明哥停滞了一瞬，笑了起来：“颍真是拿你没辙啊”

    库洛往后扫了一眼，他不答应的原因，是成本太高了。

    这些CP机关做起事来一点都不温和，动不动就是以暴制暴。

    如果让多弗朗明哥复位，那么首先要解决的是之前这些国王通告附近邻国的电话虫新闻，这一点CP组织肯定可以解决，但就如他们所说的，强行压下去的话，是能保持平衡。

    但这平衡的建立，是在他们‘自己人’的痛苦上。

    逮捕王族，消灭所有知情者，然后对海贼，也就是‘敌人’保持住平衡，而这时候还有可能被摩尔冈斯那个笨蛋给报道出来。

    到时候砸的还是他们自己的威信。

    正所谓对外我唯唯诺诺，对内我重拳出击。

    开什么玩笑。

    这种坏处大于好处的事，库洛才不干。

    “换个方案。”库洛说道。

    “那么”

    黑白瞳孔的面具往前踏了一步，‘嗖’的一声，身躯消失不见。

    转瞬间，他就出现在多弗朗明哥跟前，一根手指直冲他的太阳穴刺了过去。

    啪。

    一只手，抓住了他的手腕。

    库洛霎时出现在他旁边，紧紧抓着他的手，阴沉道：“你要做什么？”

    “请不要阻止我，金猊中将。”

    黑白瞳孔面具之人冷声道：“另一个方案就是，干掉多弗朗明哥，除掉他的话，一切动乱因素都会消失。”

    “你在跟老子开玩笑？！”

    库洛龇开牙，手臂一震，将那黑白面具之人的手给打飞出去，顺势一脚踹在他的肚子上。

    砰！

    只一脚，那人飞离开地面，直接往远处飞了出去。

    然而就在要飞出帐篷外的时候，路奇突然伸手，抓住了他的衣领，让他停了下来。

    黑白面具捂着肚子，好半晌才说出话来，“喂，金猊！这可是我们的任务，你要违抗世界政府吗？！”

    “老子可是亲口说亲自看押他的！在我面前他要是死了，我的脸往哪搁？嗯？！”

    库洛咬着雪茄，抬起头颅，杀气释放出来，鼓荡的帐篷咧咧作响。

    空气，都冷冽了很多。

    在库洛放出杀气的瞬间，那三个面具人统一的呼吸一滞，摆出戒备的架势。

    “都说了，在他的面前，想要杀人是不可能的事。”

    路奇仿佛没有受到杀气影响似的，淡淡说着：“还请放轻松，库洛中将，干掉多弗朗明哥也是我们的方案之一，既然你反对的话，那事情就算了。”

    “你特么说算了就算了？你算老几啊！”

    库洛挑了挑眉，道：“海军和CP组织是平级机构，我们是不是CP的下属，说话注意一点，罗布・路奇，你们情报那么厉害，应该知道我对你们没什么好感，不要做出一些让我反感的事。”

    “另外，上面是让你们协助我？你们不懂‘协助’这两个字的意思的话，我可以为你们找个学校回炉再造一下，这里的事情，我来做决断。而管辖权，是一笑老哥的。你们不管是决断权还是管辖权都没有，明白了吗？阴沟里的老鼠们！”

    黑白瞳孔面具之人怒道：“你这家伙！说话注意一点！”

    “怎么着？不服告我去啊。”

    库洛吐了口烟雾，“告不了我就按照命令行事，现在按我说的办，去，给我德雷斯罗萨的贵族资料，我要挑选，谁能担任新的德雷斯罗萨的国王！”

    (

 第六百六十五章 潘沙

    多弗朗明哥是不能放的，但是也不能死在这。

    力库也不适合做王，因为以他的想法，再加上一笑的谋划，他们两个联动的话，七武海制度很有可能会被废除。

    世界会议可是越来越近了。

    总不能等到那一天，自己才来一句‘老子不同意’之类的吧。

    库洛本来的预案，就是挑选一个新的国王。

    现在CP0办事那么臭，根本就没有比他更好的点子，他只能把这个翻出来了。

    听着库洛的话，路奇点点头，伸手朝那三人伸了过去。

    很快，那个最高大的人就从怀里掏出了一叠文件，交给了路奇。

    “这种东西，来的时候就已经调查过了，资料在这里。”路奇将资料递给库洛。

    “哦？你办起事来还是这么的靠谱啊。”

    库洛接过资料，顺口来了一句，“就是性格得改一改，太极端其实不好的。”

    路奇信奉的是‘黑暗的正义’，有光明处必有黑暗，黑暗无法消退，那么只能化身黑暗，来守护光明。

    所有脏事，他必定是第一个冲锋。

    库洛估计之前要干掉所有知情者这个选项，就是路奇本身想选的。

    接过资料，库洛看了过去，这上面的资料，是德雷斯罗萨大大小小贵族的详细资料，包括家中多少人，具体年龄，干过什么事，甚至是和谁有牵扯，都有记录。

    毕竟是CP，情报收集可是很强的。

    德雷斯罗萨当然是有贵族，这个世界的所有国家，没有哪个国家是没有贵族的，毕竟都是封建资本王国。

    “伍德家族？大贵族吗？热门人选啊，这一张纸都是他们家的资料。”

    库洛举起了一张纸晃了晃，道：“上面说这个家族很富有，家主也挺心善的。”

    黑白瞳孔面具之人沉声道：“是的，伍德家族是德雷斯罗萨的大贵族，如果要挑选国王的话，这个家族是热门人选。”

    “颉

    旁边，传来了一阵低笑声。

    一直没有说话的多弗朗明哥出声了，“伍德家族吗？我不建议哦。”

    “闭嘴！多弗朗明哥，你没资格说话！”黑白瞳孔面具急声道。

    “你急了？你那么急干什么？”

    库洛一愣，看向多弗朗明哥，“有什么内幕？”

    这些纸，他也没全信，就看一个参考，这些人把资料弄的详细是详细了，但是有些资料，比如这个伍德家族，居然没有一句坏话。

    这个，就很令人琢磨了。

    “伍德家族啊”

    多弗朗明哥露出狞笑：“的确是是德雷斯罗萨的大贵族之一，但是他的大贵族怎么来的，他们CP0没有细说啊，是查不到吗？没关系，我来告诉你们。”

    “十几年前他们曾经养过海贼进行劫掠，他们给海贼庇护，海贼给他们财富，他们能成为大贵族，也是因为这个原因。不过成为大贵族之后，他们就把海贼给处理掉了。”

    “哦？”

    库洛挑了挑眉，“这样的吗？”

    “别听他胡说，金猊！至少伍德家族这些年来做的很不错，在德雷斯罗萨威望也很高，这个家族当选国王的话，可以最快程度稳定住国内已经周边的和平！”

    黑白瞳孔面具之人说道：“上面让你选择国王，要的不就是稳定吗？他和我们之间有交易，选他的话，是最听话的！”

    “话是这么说没错”

    库洛手上一松，那资料就落在了地上，被他顺脚踩在了上面，“但是我说过的吧，决断权在老子手上，不要随便指挥啊，看清楚你们的地位。”

    “你！”

    眼见着那张资料被踩的脏兮兮的，黑白瞳孔面具之人里的面具响起了一阵咬牙的声音，“我会上报的，鲁西鲁・库洛！你这是在违抗世界政府的命令！”

    “上面可没指定谁当国王，决断权在我，你再吵，我就把你扔出去。”

    库洛瞪了他一眼，继续看下去。

    “梅格家族呢？”他看向了下一个贵族资料，这上面显示的，是这一家会收养孤儿，也做些实事。

    “人口贩子！”多弗朗明哥笑道：“那些孤儿，他们培养后不是拿去卖掉，就是用来当做家族向外扩张的消耗品！”

    “下一个。”

    库洛再次丢掉一张纸，继续道：“博莱登沙家族？”

    “哦他们还不错，你可以让他们当国王。”多弗朗明哥笑道。

    库落则是看向了路奇。

    “整个家族全是废物，只会享乐，并且很听多弗朗明哥的话。”路奇摇头道。

    “下一个。”

    库洛继续看过去，“特雷西家族呢？”

    路奇几人对视一眼，道：“我们觉得可以。”

    多弗朗明哥也笑道：“我同意。”

    “下一个。”

    库洛问都不问，直接把纸给扔了。

    多弗朗明哥和CP0，一个答应一个不答应，这人就不能算在里面。

    至于两个都答应的，那就更不能算了。

    哎，你们有合适人选，但我就是不选，我就是玩。

    一叠资料中，那些大贵族与中等贵族，全都给他Pass掉，到最后都快见底了，他才在最后一张纸中停留了一下，这张纸记载的都是一些小贵族，甚至还有落魄的贵族，只是拿来当做参考，没有用的东西。

    “潘沙？”他咀嚼着这纸张里其中一个字眼。

    听到这个字眼，多弗朗明哥率先脸色一变。

    “不行！”

    这话，除了多弗朗明哥，那个黑白瞳孔面具之人也在同一时刻说了出来。

    “哦？”

    库洛看了他们一眼，“你们两个说不行？路奇”

    “潘沙家族吗？那是个落魄贵族吧，我记得。”

    路奇想了想，道：“好像是一个怪人。”

    “喂，库洛！潘沙这个家族，不适合当国王！”多弗朗明哥阴沉道：“谁都可以，但他们这个家族绝对不适合！”

    “是的，他并不适合，库洛，如果你需要的话，我们可以再次挑选，总会有好的，潘沙家族完全不合适！”黑白瞳孔面具之人急促的说着。

    “是吗”

    库洛意味深长的笑了起来：“那需要见见啊，两个人都不答应，那这个人，肯定很有意思。”

 第六百六十六章 老子忍你很久了

    不管多弗朗明哥和那个黑白瞳孔面具之人如何阻止，库洛还是拿到了这个所谓潘沙家族之人的资料。

    因为路奇。

    “看看，路奇就是比你们好太多了。”

    库洛摇了摇手中的资料，对着那三个戴面具的说道：“这家伙至少知道不拖后腿，该怎么样还是分得清主次的。”

    这家伙，以任务为重的心，还是有的。

    不顾一旁那三个戴面具的cp0散发的敌意，也不顾多弗朗明哥那阴沉的脸色，库洛看起了资料。

    资料上，还附带了一张照片，看起来高高瘦瘦的，没什么精神。

    潘沙・大卫，现年三十岁，靠养猪为生。

    对，没看错。

    养猪

    平生没做过什么事情，出生下来到有动手能力后，就开始养猪。

    父亲生前也是个猪倌，祖父也是个猪倌，一直往上好几代，都是猪倌。

    “就这？”

    库洛挑了挑眉，“几代养猪的人，干什么查的这么细，把人祖宗十八代都查出来了。”

    这话，让人陷入沉默。

    库洛转头看向多弗朗明哥，“你给我解释解释？”

    “颍库洛，我不建议你用他，这家伙，是个叛徒啊！”

    多弗朗明哥在那笑着，但多余的话，他也没有说。

    库洛撇撇嘴，看向了cp0，三个戴面具的也不说话。

    最终库洛还是将目光放在了路奇身上。

    “路奇！这个是可以不说的！”黑白瞳孔面具之人厉声道。

    “一切以任务为重。”

    路奇淡淡道：“我们的方案失败了，那么至少要完成一项，辅助金猊做出真正的决断。”

    他顿了一下，缓缓道：“潘沙・大卫，或者说潘沙家族，是八百年前，堂吉诃德家族的侍从。”

    “蛤？”

    库洛眨巴眨巴眼睛，“侍从？”

    “是的。”

    路奇点头：“八百年前，二十王成立世界政府，其中十九王进入了玛丽乔亚，将权力放于世界，唯有奈菲鲁塔丽家族停留，而在德雷斯罗萨，堂吉诃德家族也迁移至玛丽乔亚，将权力交给力库一族。”

    “但是，堂吉诃德最忠实的侍从潘沙家族，这时候却发起了反叛。那场战役，让德雷斯罗萨损失惨重，潘沙最后失败了，但却没有彻底消失，力库王族不知什么原因，饶过了潘沙，潘沙保留了贵族衔位，永远的避居在德雷斯罗萨的一角。”

    “嗯？然后呢？就政变失败这么简单？”库洛问道。

    “不知道，时间太久远了。”

    路奇摇头道：“但有一点可以确定，那是记载在记录上的，八百年前潘沙家族的家主撒母耳说过的一句话”

    “从此，没有了挥剑的意义。”

    闻言，库洛微微眯眼，“没了？”

    “没了。”路奇道。

    库洛又看向多弗朗明哥，后者露着笑容，却不发一言，看来是不想再说了。

    “算了”

    库洛叹了口气，大喊道：“摩尔！摩尔！！”

    嗖！

    周围，出现了一团白光。

    摩尔挠着头出现在帐篷角落，“那个，你找我吗？”

    库洛把资料递给摩尔，“这个人，你去给我把他找回来，地址上面有记载。”

    ……

    德雷斯罗萨最靠偏远的一角。

    由于多弗朗明哥这么多年的发展，德雷斯罗萨这个国家没什么穷地方，不会有类似村落的房屋，但贫穷这种东西，是有相对性的。

    德雷斯罗萨的角落，就是比不上中心地带。

    这个地方，算得上是德雷斯罗萨的‘贫民窟’。

    因为鸟笼的原因，德雷斯罗萨边缘处的建筑已经成了废墟了，现在鸟笼消失，民众自发的开始修建屋子。

    所幸的是，之前因为摩尔和其他海军的原因，民众没有任何伤亡。

    那废墟当中的其中一处，一个高高瘦瘦，看起来无神的男人，正蹲在地上，清扫着碎尸。

    猪的碎尸。

    海军只是救人，可没说救猪。

    被鸟笼波及的建筑以及财产，当然也就没了，像猪这种东西，也被锋利的线给切割成数段了。

    几个小孩打打闹闹的跑了过来，其中一个头发遮住眼睛，脸上有雀斑的孩子露出恶趣味的笑容。

    “那不是大卫吗？”

    “嗯，是大卫！”

    “那句话怎么说来着，一二”

    几个小孩一起出口：“潘沙颓废，代代累赘，为人无能，猪倌大卫！”

    那无神的男人转过头，叹了口气，“又是你们几个啊，沃利斯，快点回家吧，你父亲刚才还找你呢。”

    雀斑孩子愣了一下，吐了吐舌头，“区区大卫，不要这么跟我说话！”

    说着，他眼珠子一转，笑嘻嘻的走了上来，“喂，大卫，我遇到了困难。”

    “嗯？”

    大卫愣了一下，站起身，“什么困难？”

    雀斑孩子露出了一幅愁容，可怜兮兮的道：“你也看到了，我们家都没了，爸爸老是要找我干活，但是我又吃不饱，所以现在很饿，所以你能不能给我点钱，还有，帮我爸爸去干活。呐，你会帮我的吧。”

    咕咕――

    雀斑孩子说这话的时候，附近刚好发出了响声。

    是大卫的肚子饿而发出的响声。

    大卫摸了摸自己的肚子，一脸正色的点头：“当然，我会帮你的！”

    他伸手摸了摸满是补丁的裤子，掏出了几张钞票，为难道：“只有三千贝利，够吗？”

    “足够了！”

    雀斑男孩伸手把钱抢过，笑容重新露了出来，“嘻嘻，大卫你还真是好骗啊！走咯走咯，我请你们吃热狗！”

    “那个这样不太好吧。”

    一个小女孩有些担忧的道：“沃利斯，你之前才吃过的。而且大卫的猪都没了，咱们这么骗他，不太好。”

    “有什么关系，这个男人本来就是被戏弄的！”

    雀斑男孩甩了甩钞票往前走着，而后回头道：“大卫，记得帮我爸爸做事。”

    “我知道了。”大卫用力点头。

    “你看，他自己答应的，又不是我逼他做，这个家伙，是不会拒绝的人啊。”

    雀斑男孩不屑一笑：“走咯，不想吃的话，就不要吃！”

    “我，我想吃！”小女孩最终跟在了雀斑男孩的后面，和一群小伙伴一同消失在街上。

    大卫目视着他们离去，摇了摇头，看了眼周围的猪的碎尸，道：“那么，先去帮沃利斯的爸爸”

    “那个，不好意思。”

    突然，旁边响起了一个声音。

    大卫转头一看，只见一个一脸懒散的男人不知何时出现在旁边。

    “海军？”大卫愣道。

    “是的，我叫摩尔，目前是海军的伍长，也是金猊中将的传令兵，我们老大要见你，能不能过去一趟呢。”

    “我拒绝。”

    “啊？”

    摩尔愣了一下，“那个，不好意思，我刚才看到了，那些小孩说你是不会拒绝的人啊。”

    “我拒绝。”

    大卫再次说道：“我待会要帮沃利斯的爸爸做事，没有时间，或者，你可以等我做完事。”

    “啊这样吗？”

    摩尔掏出了电话虫，“那么，我来让人帮你吧。”

    没多久，大街上便响起了一个陌生男人的怒吼声。

    “沃利斯，你这个小鬼在哪里！居然让海军，让救命恩人来帮我做事！我找到你要扒了你的皮！”

    ……

    海军驻地帐篷。

    “嗯？莉达，你回来了？那个小人族呢？”

    库洛看着莉达走进来，问道。

    “走了。”

    莉达说道：“好奇怪的小人呀，看起来很好骗，说什么他都会信的。他说回头带着他们的公主来找我玩，他们的公主曼雪莉现在正在搞献血的活动，准备救治战争中受伤的人。”

    “这种事就自愿吧，毕竟没有平民受伤。”

    库洛说着，朝外面扫了眼，“摩尔这家伙怎么这么慢，明明有最省事的能力，办起事来倒是拖拖拉拉的。”

    “颍那个家伙很有意思啊，库洛，你的手下似乎都很强。你之前能够穿过我的鸟笼，也是因为那个家伙的能力吧。”多弗朗明哥这时笑道。

    “当然，毕竟你的鸟笼那么费事，有方便的办法为什么不做。”库洛点头道。

    黑白瞳孔面具之人说道：“道标果实吗？我们也有所听闻，是一个用来当间谍的好能力。金猊，那个男人我们想”

    “啧。”

    库洛手指一勾，地上凝出一团石拳，重重捶在了这人的肚子上。

    后者干呕一声，身躯直接飞出了帐篷，重重跌落在地。

    “老子已经忍你很久了！”

    库洛瞪着他道：“你这家伙有完没完！这也想要那也想要，特么的是你们辅助我！不是我辅助你们！”

    “你干脆告诉五老星，换个人来决断，要么你就给老子闭嘴！我最后跟你重复一遍，我不是你们的下属，海军也不是cp组织的下属，你要么有本事让海军自动降一级成为cp的下属，要么你就给老子闭嘴！”

    “路奇，管好你同僚的嘴，再给我叽叽歪歪，我就把砂糖给放了，让他永远的变成玩具！”

    多弗朗明哥的下属，除了baby5都被逮捕了，而那个女人逃掉了，目前在追捕中，不知道在哪里。

    黑白瞳孔面具之人趴在地上，抬起头怒吼道：“鲁西鲁・库洛！我一定要向上面投诉你！”

    “哦~好可怕呢！”库洛噘开嘴，完全不屑一顾。

    文斯莫克家族那么大能量，结果也只是把他按在了香波地一阵。

    降职？受罚？

    但凡这些人说的话效果，他也不至于现在都是中将，还是特么的大将候补的中将！

    这些人，屁用都没有！

    白信了。

    嗖！

    就在这时，帐篷外闪出了一道白光。

    摩尔带着一个高高瘦瘦的人出现在那，对着大开的帐篷里道：“库洛中将，人我带到了。”

    在他出现的瞬间，库洛莉达多弗朗明哥路奇一同看向了摩尔身边的高高瘦瘦之人。

    库洛眯起眼睛，笑道：“有点意思”

 第六百六十七章 无人可挥的剑

    “海军老爷，您好，很感谢你在战争中保护了我们。”

    帐篷内，潘沙・大卫先是冲着库洛施礼，然后说道：“请问，您找我有什么事呢。”

    这个男人，个子很高，少说二米五，虽然看起来很瘦，但是举手投足之间，总有一股力量感，通过露在外的手臂和脖颈，可以判断他的肌肉应该不错。

    但这不是最重要的

    咣当！

    哗啦！

    锁链开始响动。

    多弗朗明哥浮现狰狞，“这个气息，多少年了，这么多代了，你们还没忘记啊。杀了他们，把我放出来！颍你可是姓潘沙啊！”

    大卫只是看了多弗朗明哥一眼，就不再理他，低眉垂目的站在那，双手合拢，略显紧张，像是个从没见过世面的乡下人。

    不，他本来就是。

    “潘沙・大卫”

    库洛说道：“我这人说话直，就开门见山了，你想当王吗？”

    空气仿佛都凝滞了起来。

    帐篷内的人，不管是CP0还是多弗朗明哥，都盯住了大卫。

    “王？”

    大卫下意识问道：“什么王？”

    “这里。”

    库洛指了指土地，“这片土地，这个名叫德雷斯罗萨的国王。”

    闻言，大卫身躯震了一下，很快他就反应过来，苦笑道：“海军老爷，德雷斯罗萨的王是力库王。”

    “他退位了，马上。”库洛说道。

    “我只是个养猪的猪倌，王什么的，我只是个平民，就算力库王要退位，也应该让给维奥拉公主，或者其他有血统有资格的贵族。”大卫老实说道。

    “平民？你不是吧，你在德雷斯罗萨，还有着贵族头衔吧。”库洛挑了挑眉。

    “啊？贵族？”

    大卫似乎有些惊吓，呆呆的道：“怎么会呢，我们不会是贵族的，我的爸爸是猪倌，我的爷爷是猪倌，我的曾爷爷也是，我们家族全都是，从来没说是贵族啊，我们并非贵族。”

    库洛咬着雪茄，又问了一句，“你不知道？那个问题不大，我现在的问题是，你想不想当王。”

    大卫苦笑着鞠躬一礼，“海军老爷，您就别拿我逗乐了，如果没什么事的话，我先走了，家里的猪的尸体，还没收拾完呢。”

    说着，他也不等库洛说话，径直走出了帐篷。

    库洛眯起眼，看着大卫的背影，道：“气息还挺强的，不过有点怪异，说强很强，但弱也很弱。”

    “像是一把锈到坏了的剑。”莉达补充道。

    “不错，就是那种感觉，这个男人心里藏着什么现在的话，缺少一股精气神。”

    库洛点了点头，“喂，多弗，你刚才他还没有忘记，没有忘记什么啊？算了，你也不会说。”

    “颍他不愿意当啊，喂，库洛，既然他不愿意，那就重新换一个吧！”多弗朗明哥笑道。

    “闭嘴吧，败者，现在没你说话的份。”

    库洛横了他一眼，又道：“不过他不愿意的话从长计议吧，除了这一个，还得在拟定几个人选出来的好。”

    他也没想走出这帐篷了，至少在战国来之前，是不能的。

    一笑肯定是不管这事。

    而这些CP0要是不看好，他前脚走后脚多弗朗明哥就能死。

    但是这人是他们海军抓的，海军要么在战斗中杀人，要么抓到了人就丢推进城，私下杀人什么的，不是他们的风格。

    或者说，大部分海军追求的程序正义，就是抓住海贼然后交给司法岛进行审判。

    像库洛这种遇到就杀的，反而是少数。

    帐篷外面，那黑白瞳孔面具之人看着大卫离去的背影，拨通了一个小型的电话虫

    德雷斯罗萨的某一处地方。

    在一片暗处中。

    一个人影挂断了电话虫。

    “喂，听说了吗，那位金猊中将，已经做好决断了，要让力库王退位。不是我们其中的家族接任，他属意的，是潘沙家族。”

    “潘沙？怎么可能，那个家族已经成为笑柄了，现在应该被人愚弄才对。”另一个人影说道。

    “潘沙家族拒绝了这件事，但这始终是个麻烦。”

    “那就让他消失吧，那个存在，我就说留着是个威胁。”

    “现在不能动手，海军在那盯着，我们得换个方式”

    ……

    “要下雨了吗”

    街道中，大卫抬起头看向有些阴沉的天空，喃喃着：“得赶快了，待会下雨的话，猪尸的血液会到处流的，会给其他邻居造成麻烦。”

    他此时已经快回到自己原先住的地方了。

    “喂！大卫！”

    突然，附近响起了一个声音。

    咻的一声，一包垃圾就扔了过来，砸在了大卫的身上。

    大卫转头一看，只见一个看起来很凶恶的婆婆在那说道：“都怪你，大卫，为什么要往前走啊，我叫你的时候你就该停下来，这样垃圾就就砸不到你了。”

    “对不起，婆婆。”

    大卫低头致歉，弯腰把垃圾捡了起来，“是让我丢垃圾吗？”

    “没错，大卫，最好也把你自己给丢掉！”婆婆对他恶狠狠的道。

    大卫憨憨的一笑，提着垃圾继续往前走。

    丢垃圾的方向，是在更偏远的地方，他得加快速度，不然待会下雨了来不及回去收拾。

    “大卫，我没钱了，给我一点钱吧！”

    一个吊儿郎当，走路流里流气的人出现在大卫跟前，仿佛理所应当的说着。

    “啊抱歉，我也没钱了。”大卫老实道。

    砰！

    一拳印在了他的胸口。

    “你这个家伙居然也没钱啊呀！真痛啊，大卫，你是铁做的吗？！岂可修！本来就够生气的了！”那人大叫道。

    “如果这一拳能让你消气的话”大卫微笑道。

    “大卫！来表演个杂技吧，房子没了已经够苦恼的了！”

    “哈哈哈，你少来了，大卫只是个养猪的，怎么表演杂技，表演如何把猪再拼成完整的吗？”

    “那也不错啊”

    街道上的人，每个人都或多或少的在嘲笑着他。

    潘沙家族，在这附近，已经不是第一次沦为笑柄或者笑谈了。

    这个传统也不知道是从哪天开始的。

    反正从这些大人们记事起，潘沙家族，就应该是他们的笑谈和戏弄的对象。

    人类的惯性是可怕的，一旦一件事他们从小就那么认为，并且没有改正的话，那么一辈子，他们都会这么认为。

    戏弄潘沙家族，仿佛是他们骨子里的传统，已经不知道是从哪一辈开始的了

    伴随着邻居们的戏弄，恍惚之间，大卫的脑海里，出现了一个声音。

    “大卫，你要记住，我们潘沙家族，世世代代都是骑士！骑士的美德你要记住，有困难的人呢，我们应当予以帮助，但不能拔剑，我们没有剑，也不允许有剑。”

    “大卫，你要记住，我们是被背叛的人，我们是无人可要的人！”

    “大卫，堂吉诃德家族背叛了我们！”

    父亲的声音，时不时的在脑海里响起。

    大卫抬起头，想到了之前那个海军说的话。

    “贵族吗”

    他呢喃着，而后又摇摇头：“不，我不是贵族，我们从来不是贵族。”

    而后，他又低下头，看着自己提垃圾的手。

    “我们只是侍从，只是骑士，只是无人有资格挥的剑。”

    “以及，一个小猪倌罢了。”

    他摇摇头，继续往前走。

    在他身后，某个没被完全切除的建筑角落里，摩尔靠在那墙边，微微扶了一下海军帽檐，压的更低，嘴角浮起一丝笑意。

    “的确呢，很有意思的男人”

    “喂，大卫！”

    当大卫把垃圾丢掉，转身正要回去的时候，一个声音叫住了他。

    大卫转头一看，愣道：“沃利斯啊你这是怎么了？”

    雀斑男孩沃利斯此时脸上鼻青脸肿的，满是愤恨的盯着大卫。

    “你还敢说？！还不是因为你叫了海军来帮忙，爸爸把我打了一顿！”沃利斯咬牙道。

    “是这样吗，抱歉。”大卫低头道。

    “少来了！”

    沃利斯凶狠道：“我也要报复你！你跟我走！”

    说着，他拉住大卫的手，强行的往另一端拉去。

    “额，去哪里？”

    “当然是教训你了。”

    沃利斯说了一句，便不再发言。

    直到他将大卫拉到了一个无人的废墟处，才嘿嘿笑着：“我打不动你，但是有人可以，我正好遇到了一些人，他们也想戏弄你，所以我就把你带过来了！”

    “你这个从来没有痛过的家伙，今天也感受一下什么叫做痛！”

    沃利斯龇开牙，“出来吧！我的朋友们！”

    废墟当中，逐渐走出了一队人，将他们两个团团包围。

    这些人，一个个体格健壮，神情凶狠，不是拿着枪，手里就是握着刀。

    其中一个高达三米多的壮汉，背后还背着两把巨斧。

    他们面色不善的靠近，看见大卫之后，浮现起狞笑。

    “看到没有！”

    沃利斯骄傲的抬头，“这是我刚刚交的朋友，我刚才还在痛呢，就遇到了他们，他们说可以让你也感觉到痛，所以我就把你带来了，你完蛋了，大卫！无能的大卫！”

    壮汉舔了舔舌头，狞笑道：“哦吼？你就是大卫？潘沙・大卫？”

    “是的，这位”

    砰！

    大卫还没说完话，便响起一声枪响。

    他瞳孔一缩，下意识侧身。

    肩膀处，多出一朵血花。

    旁边一个人，举着燧发枪，露出杀意。

    咸鱼军头提示您：看后求收藏（），接着再看更方便。

 第六百六十八章 他是我最佩服的人

    “嘿嘿嘿，潘沙・大卫！”

    壮汉狞笑道：“有人要你的命，虽然我想不明白，你这么一个普通人会得罪谁，但是这么高的价格，没理由不接，听说你很喜欢帮助人，干脆帮助帮助我，让我获得一笔钱吧。”

    说着，他拔出了背后的双斧，朝着他走了过去。

    这个人看起来丝毫没有危险，钱也太好赚了。

    “是这样吗”

    大卫看向包围着他的人群，又扫了眼肩膀上的血。

    “原来如此，这次的戏弄，稍微有点大呢。”

    活了三十年，从记事起，所有人都在戏弄他。

    所有人对他都带着调笑。

    他的作用，就是充当邻居的笑谈和解气用的存在。

    沃利斯

    如果我死了你能解气的话

    他闭上了眼睛，面色变得坦然。

    可惜了，没能完成潘沙家族的延续。

    不过有点奇怪，明明他们都成为笑柄了，为什么爸爸还能找到妈妈呢？

    听说就是附近的邻居的女儿

    “你们干什么？！！”

    尖利的叫声响在大卫的耳边。

    “滚开，小鬼！”

    砰！

    随着一声闷响，大卫下意识睁眼，只见沃利斯被那个壮汉给踹了出去。

    “沃利斯！”大卫惊道。

    “小鬼，本来也是要灭你口的，但看在你把他引来的份上，饶了你就不错了，再叽叽歪歪，我就干掉你！”

    壮汉不屑的朝着沃利斯一笑。

    沃利斯被这一脚踹的趴在在地上，他抬起头，手脚并用的爬了过去，挡在了大卫的跟前。

    “这，这和说好的不一样！”

    沃利斯不可置信的大叫道：“你们只是说让他感觉到和我一样的痛，不是打一顿就好了吗，可是你们在干什么啊！”

    壮汉举起斧头，舌头在斧刃上舔了一下，狰狞道：“痛，当然痛，被杀死能不痛吗？”

    沃利斯被这狰狞的举动吓得后退一步，但是又重新站了回来，他深吸口气，壮着胆子道：“我不会让你们杀死大卫的！大卫，你快跑！”

    这话，让大卫震动了一下。

    砰！

    壮汉又是一脚，将沃利斯远远的踹了出去。

    “小鬼，我不明白，你这么恨这个男人，想让他受到教训，为什么还要袒护着他啊。”

    壮汉伸出斧子，顺势就要朝着大卫砍过去，“我可是在为你报仇啊！”

    啪！

    小手，抓住了那壮汉的脚踝，接着，沃利斯小小的身躯跳了起来，抱住了壮汉的手臂。

    刚才那一脚，已经让这个小鬼有内伤了，嘴角都流血了。

    “才，才不让你杀呢！”

    沃利斯死死抱住他的臂膀，咬牙道：“杀人什么的，只有坏人才会被杀，大卫，大卫并不是坏人！”

    “喂，小鬼，放手！”

    壮汉脸上出现愠怒之色，手臂甩了甩，却没有把沃利斯给甩出去。

    “大卫虽然很好骗，虽然很傻，虽然很没用，但是大卫，大卫是很厉害的！”

    沃利斯大声道：“只要别人有困难，大卫一定会去帮助，哪怕是自己吃不饱肚子，哪怕是自家已经一团糟了，大卫都会帮助别人！”

    “明明那么糟了，明明那么没用了，明明只要生气，以他根本那个跟铁一样的身躯，能打十个我，也能打十个我爸爸的那个大卫，却从来没有生气过！”

    “那种品格，不是你这个空有体格的家伙可以理解的！”

    “你这个混蛋，不准伤害大卫，他可是我最佩服的人啊！！”

    沃利斯大吼着，一口咬在了壮汉的手腕上。

    壮汉一阵吃痛，手臂往下一掼，将沃利斯重重摔在地上。

    “找死，小鬼！”

    壮汉手臂直下，斧子直朝着沃利斯劈了过去。

    先把这个讨人厌的小鬼给劈死再说。

    “大卫，救我啊！！”沃利斯在地上闭着眼大吼道。

    呼！！

    壮汉的面前，突然出现一道黑影，随着黑影闪过，一股像是在野外被群狼盯上了一样的那种危险感让他浑身一个激灵，不由的僵在那里。

    他抬起头，只见一只虚握着空气的手，颤抖的停在了他的头顶，而手臂的主人，此时睁着一双瞳孔几乎成了小点的危险瞳眸，死死盯着壮汉。

    自他的身躯往上，蒸腾出一团气体，宛如一颗狼头一样，在那咆哮着，凝视着壮汉。

    仿佛下一刻，就要将他连皮带骨都给吞进去一样。

    “大卫！不要忘了潘沙家的传统！”

    脑海里，炸起了父亲的声音。

    大卫张了张嘴，痛苦的闭上眼睛，手臂逐渐收回，“不，我不能我是无人有资格挥的剑。”

    “去死！”

    壮汉从惊骇的感觉中退出来，一斧子朝下劈了过去。

    嗤！！

    一团血花飘开，洒落在地。

    大卫右手抱着沃利斯，左手无力的垂下，肩膀处的鲜血直往下流。

    他的肩膀处，这次被斧子劈出了一道深深的伤口。

    “快，一起干掉他，这个家伙有点邪门。”壮汉大喊道。

    周围之人统一上前，举枪的举枪，拿刀的拿刀，就要一哄而上。

    “抱歉了，沃利斯。”

    大卫低头对怀里的小孩露出微笑：“我啊，依旧是不能违背潘沙的传统，你说的对，我是无能也无为的大卫。潘沙家族，必须为主人挥剑，而我是没有主人的。”

    他蹲下身，将沃利斯全方位的护在怀里，呢喃着：“这个世界上，已经没有人能当潘沙的主人了，侍从失去了他的主人，骑士失去了他的作用沃利斯，我并不值得你佩服，但是，也谢谢你。”

    还有人欣赏他，这是他从来没有想过的。

    虽然不能出手，但至少这幅身躯还有用。

    他们要的是自己的命，小孩子的话，只要护好，肯定不会有问题！

    “西内！”

    周围的暴徒们此时已经靠近大卫，一刀就要捅下。

    当！

    那把刀，突然断裂，刀刃一截在空中旋转的落在地上，发出脆响。

    在人群当中，突然出现了一个人。

    啪，啪，啪。

    摩尔拍着手，对着周围之人微笑着：“好了好了，结束了，诸位该怎么称呼？杀手？暴徒？无所谓了，还请离开哦。”

    “海军？”

    壮汉愣了一下，上下打量了眼摩尔，这人穿着的就是寻常的海军制服，戴着帽子，没有披风也没有军衔。

    “海军的话，不要多管闲事啊！只有你一个人吗？把他一起杀了！”壮汉指挥道。

    “啊”

    摩尔挠挠头，“不听话的话，叔叔我可是很苦恼的哦。”

    旁边一人举起燧发枪，就要扣动扳机。

    就在这时，一团白光自他周围炸起，宛如星星一样，急速的散落在这些人周围。

    刷！

    瞬间，那白光再次亮起，笼罩住周围之人的身影。

    噗通噗通！

    那些人全都倒了下去，仔细一看，脖子和心脏，全都有血迹与伤痕。

    摩尔这时缓步的朝着壮汉走去，甩了甩手上的血迹，微笑道：“但是又不能让你们杀掉这个男人，毕竟他啊是我们中将看中的，未来的德雷斯罗萨的王啊。”

 第六百六十九章 一代又一代的传统

    那个壮汉，自然不会是摩尔的对手。

    不过一会儿，他就鼻青脸肿没了神智的躺在地上。

    “你就不能死了，还要回去向库洛中将交差呢。”

    摩尔对着地上的壮汉吹了个口哨，而后回头：

    “那么，你怎么办？跟我回去吗？”

    大卫瞧了眼怀里已经晕倒的沃利斯，摇了摇头：“沃利斯晕过去了，我要先带他去治疗。”

    说着，他顿了一下，朝外面看了一眼，道：“你快走吧，让人看到海军杀了除海贼之外的人，不太好。”

    摩尔也朝那个方向看了眼，挠了挠头，提起了那壮汉。

    “也是呢，那叔叔我就先走了，回头再来找你，别死了哦，要是你死了，等库洛中将想起你，叔叔我可不好交差啊。”

    刷的一声，他化作一团白光消失。

    大卫愣愣看着摩尔消失，苦笑着摇摇头，“能力者还真是方便啊。”

    在摩尔消失没一会儿，从他们之前看的方向，便有大量的脚步声响起。

    “快！这边！”

    伴随着声音，一群人浩浩荡荡的往这边冲来。

    为首的一个，居然是一个老婆婆，此时冲的比谁都快。

    “婆婆？”

    大卫愣了一下，这个婆婆，还是熟人，就是刚才把垃圾砸他身上，让他丢垃圾的婆婆。

    人群中，一个小男孩指着前方那块废墟大声叫着：

    “就是这！我刚才看到了，沃利斯和大卫被人给包围了！”

    “谁敢欺负大卫！谁都不能欺负大卫！”

    婆婆脸色一片狰狞，但很快她就看到了眼前躺着的尸体。

    那尸体中央，大卫抱着沃利斯，单手无力垂下，狰狞狼头的气息，这时候才消失。

    而这一幕，在人群当中，有几个登时就是脸色一变。

    “婆婆？你，你们怎么来了？”大卫愕然道。

    “是我看到的！”

    那个小男孩道：“我看好多人拿着武器要对付你们，我就回家喊人了。”

    大卫看向众人，这些人，全都是他的街坊邻居，一个个像是发生什么大事似的，神色凝重。

    最关键的是，他们的手上，都有武器。

    燧发枪、长枪、刀剑，不要说木棍，连个草叉都没有。

    全都是精良的武器。

    明明只是平民，又哪里来的武器？

    “你们”

    大卫正要问，突然见婆婆颤抖的指着大卫旁边的尸体，“你做的吗？”

    她的话语中，隐隐有所期待。

    大卫想了想，他不能说是海军做的，那个海军救过他一次，看起来还是好人。

    现在是在德雷斯罗萨王国境内，海军杀的不是海贼，扯起来会有点麻烦，他不能让那个保护了他们的那位海军中将陷入麻烦。

    认了吧！

    “是的，我做的。”大卫点头道。

    噗通。

    话音刚落，人群当中，有几个人就率先跪了下来。

    这些人当中，有婆婆，有沃利斯的爸爸，也有之前那个流里流气的家伙。

    “婆婆，你们干什么？！”大卫惊叫道。

    “终于，终于”

    婆婆泪流满面，“潘沙啊，您终于觉醒了！”

    听到这话，附近还站着的大人们，一个个全都跪下。

    “觉醒了，那么”

    那个流里流气的人也是泪流满面，他反握长刀，对准自己腹部，“还请原谅我冒犯之罪！”

    说着，那把刀就切入了腹部当中。

    大卫极快的跑过来，一脚踢飞了他手上的刀，叫道：“你要干什么！”

    饶是他反应得快，可那长刀也没入了不少进去，随着被踢开，鲜血从这流里流气之人的腹部流淌而出。

    “一切都是为了让您觉醒。”

    旁边，婆婆举起手枪，对准自己脑门，淡淡道：“既然目的达成，我们这些侮辱潘沙的人，自然没资格活着。”

    砰！

    大卫再一甩脚，将婆婆手中的枪给踢飞。

    而其他人，这时候也举起了武器，一个个对准自己。

    全都是大人，而那个一开始叫人的小孩子，则是脸色茫然。

    “一切都是为了赎罪，大人”

    沃利斯的爸爸微笑道：“很抱歉，这些年委屈您了，也委屈了您的祖先，还请带着潘沙的荣光，努力的走下去。”

    “爸，爸爸？”

    突然，一个声音响起。

    大卫怀里的沃利斯醒了过来，便看到他爸爸握着兵器对准自己，那副模样，跟要自杀一样。

    沃利斯的声音，让这男人停住了动作，他柔和的看了眼沃利斯，突然以头抢地，道：

    “我还有个不情之请，请不要怪罪孩子，他们现在的年龄还不能知道真相，他们所做的一切，只是被我们潜移默化而已，这都是一代一代传出来的。”

    “但现在，似乎不需要了，大人，您已觉醒，以后这些孩子，将是您的侍从。”

    “爸爸，你在说什么啊？”

    看着自己那平日里很凶恶的父亲此时跪倒在那像是说遗言一样说着话，沃利斯明显有些呆。

    但此刻，他已经握紧了武器，就要对自己刺下。

    同时，其他人也统一做出了动作。

    “给我停手！！！”

    就在这时，大卫瞳孔一缩，狼头气息蒸腾而起，瞳眸直盯着在座之人。

    在这气息之下，所有人的身形都是一僵，停住了自己的手。

    “你们在做什么！”

    大卫肃穆道：“你们又知道些什么？！”

    “这个气息大人果然是不隐藏了，是觉醒了，是觉醒了”

    婆婆欣慰的呢喃了两句，而后说道：“我们，是您的追随者，潘沙的追随者，自八百年前开始，世世代代都跟随在潘沙身边的追随者。”

    “追随者？”

    大卫皱起眉头，道：“不可能！潘沙在八百年前就已战败了！”

    “那并非战败。”

    婆婆摇了摇头，叹了口气，道：“八百年来的口口相传，我们也不清楚过程，我的妈妈是这么告诉我的‘那并非战败，是潘沙没了斗志，我们的使命，是让潘沙重新觉醒斗志’。”

    “所以，我们这些追随者唯一的目的，就是通过侮辱，让您重新获得斗志。”

    “从以前开始，您的父亲，您的爷爷，您的祖先，都是这么过来的。”

    “一代又一代，自我们成年后就会得知真相，一边保护着您，一边想办法让潘沙重新觉醒。”

    “但很可惜，他们并没有觉醒斗志，唯有您，唯有在您这一代，重新激发了斗志。”

    “潘沙啊，大人啊”

    婆婆看向大卫，道：“您应该比我们清楚，八百年前的真正历史。”

    (

 第六百七十章 这个国家不适合做你的主人吗

    历史，他当然清楚。

    这是潘沙家的祖训，从记事起，他就知道潘沙的过往。

    八百年前，堂吉诃德家族成为天龙人，抛弃了也背叛了他的侍从家族潘沙。

    德雷斯罗萨天生之王，堂吉诃德在成为国王时，曾经说过永远不抛弃德雷斯罗萨，而潘沙也以此奉为主人。

    堂吉诃德去了玛丽乔亚，放弃了德雷斯罗萨，同时也放弃了潘沙，违背了潘沙的誓言。

    也让潘沙再也无法持剑。

    口口相传之下，大卫从小就知道，自己是无法持剑的。

    不管他是不是被爸爸誉为潘沙八百年来的最强天才，他都无法持剑。

    这辈子，或许就是做个猪倌罢了，然后找个女人，将传统继续保持下去。

    但现在又算怎么回事？

    这些人，平日里戏弄他，戏弄他的家族已经到了成为‘传统’的地步，结果告诉他，这是为了逼他觉醒？

    这种事

    这种事！

    “少开玩笑了！”

    大卫咬牙叫着：“潘沙的誓言是潘沙的誓言，潘沙家从来没有什么追随者，自那场战斗失败之后，我们再也没什么追随者了！”

    八百年前的战争，是堂吉诃德吩咐力库做的，那场战争席卷了全国，而潘沙不想伤害国民，自认失败，也解散了当时的追随者。

    现在，哪还有什么追随者。

    婆婆微笑道：“那种事，已经不重要了，您已觉醒，您可以持剑的，是堂吉诃德背叛了我们，不是您背叛了我们。无法实现诺言的家伙，是不值得为其遵守誓言的。”

    她手指动了动，就要对自己扣动扳机，“我们的使命也已完成了，接下来，您是自由的，想做什么都可以。”

    “是的，您已经自由了。”

    沃利斯的爸爸微笑道：“而我们的罪，也无人可赦免，我们的确已经不是潘沙的追随者了，一切的一切，都是我们自发行使的，我们的罪，无人可赦。”

    “还是可以赦的吧”

    这时，附近传来了一个声音。

    众人回头一看，只见摩尔施施然出现，笑道：“还是可以赦的哟，如果是德雷斯罗萨的国王的吧，是可以赦免其罪的。”

    “海军？”

    婆婆皱了皱眉，“这件事和你们海军没有关系。另外，力库一族，不配赦免我们的罪，我们所承认的家族，早已经无法行使这个职能了。”

    潘沙原谅不了他们，因为八百年前，潘沙就将所有的追随者都解散了，他们是自发完成这个‘传统’的，而现在逼的大卫觉醒，他们的使命也将告结。

    他们的罪，只能用自裁来结束。

    “你？”

    大卫也皱眉道：“你还没走？”

    “啊叔叔我又回来了而已。”

    摩尔抬了抬自己空余的双手，“人我送过去了，然后又回来了。”

    “你们的话我都听到了哦，虽然不太懂，但是要赦免罪的话，是可以的，潘沙是你们的主人？前主人？无所谓，但是他当上国王的话，这种事不就解决了吗？”

    摩尔一指大卫，道：“我们中将，可是非常属意他的。”

    ……

    海军驻地帐篷之内。

    “一个大贵族让你去杀了大卫？”

    库洛盯着那个鼻青脸肿的壮汉，眯着眼问道。

    这人，是摩尔带回来的。

    具体的事情他也了解了。

    “是，是这样的，跟我没有关系，我只是奉命行事。”那壮汉颤颤巍巍的道。

    眼前这个，可是金猊啊！

    而且还是海军驻地内，他根本就没想过逃。

    “我都说完了，您，您可以放了我吗？”壮汉小心翼翼的道。

    “拖出去，找个地方埋了。”库洛大手一挥，就有海军把壮汉给拖走。

    而后，他瞪着帐篷内的路奇三人，“你们做的好大事啊！我还没做出决定呢，这就开始串通了，你们那个同僚呢？”

    膝盖想都知道，他刚决定的人选，立马就被人知道了，这事除了CP0之外，还有哪个混蛋能做？

    “这事我可不知道。”

    路奇往外面看了一眼，那个黑白瞳孔面具之人早已消失了，他说道：

    “他们并非我的下属，怎么做是他们的事，但如果我找到了他，会让他付出代价的。”

    “那个所谓的潘沙，对你们的影响就那么大？也是没谁了，你们都不愿意，那我偏要让他去当这个国王！”库洛狠声道。

    这话让多弗朗明哥面色一变，“你这是对堂吉诃德的侮辱！那群天龙人不会放过你的，库洛！”

    库洛不屑的朝多弗朗明哥扫了一眼，“老子怕这个？有本事让我降职，不然别扯犊子。”

    刷！

    这时候，一道白光闪过，摩尔重新带着大卫出现。

    “人带来了哦。”摩尔说着。

    “哦来了啊，气息有点不同吗？”库洛看着大卫，道。

    “这家伙啊，好像有点不同，那些街坊邻居为此要自杀呢”

    摩尔将事情经过简略的复述了一遍。

    听得库洛一愣一愣的。

    啥玩意儿？

    八百年前的事情，一直能维持到现在？

    那些人为了逼摩尔觉醒，疯狂的戏弄他？就是为了让他生气，重新挥起剑来？

    这个套路

    他好像在哪见过。

    “不是，那些人没有其他办法了是吗？怎么一个个都这样，想法怎么那么极端。”库洛皱眉道。

    作为前世之人，他没办法接受这种思想。

    但关键的是，这个世界的人，似乎这种极端思想还蛮多的。

    “是的啊，叔叔我也没办法理解呢，现在的话，他如果不当王的话，那些人恐怕就要自杀了。”摩尔挠挠头。

    “那就当王吧。”库洛对着大卫道：“就你了，不选了。”

    “不行”

    大卫摇摇头，道：“海军老爷，这个绝对不行，我没办法当王的。”

    “嗯？当个王还磨磨唧唧？别人想当还当不了呢，你这人怎么这么别扭啊。”库洛挑了挑眉。

    “颍潘沙可不是人啊”

    多弗朗明哥这时笑道：“他们只是没人要的狗！但是这狗，却始终没有合适的主人，守着早就被时代抛弃的信条与誓言，在那里自怨自艾，他们没有王的器量，连野心都没有！”

    这话，让大卫低头沉默。

    是的，他们无法称王，他们只是骑士，一旦没有主人，他们连持剑的资格都没有。

    在如今世界之人看来，这一点或许不可思议。

    但他们就是这么做的。

    人，终究是不一样的。

    “主人”

    库洛摸着下巴，盯着他，道：“这个国家，不适合做你的主人吗？”

 第六百七十一章 而今没有炬火你便是唯一的光

    “国家？”

    大卫神情一愕，下意识道：“国家怎么能成为人的主人。”

    这个世界的人没有这个观念。

    在他们的眼里，国家就是得有国王，得有一个领袖。

    哪怕是磁鼓岛那种地方，也必须推举出一名新的国王，否则的话，原国王对那里始终有合法权。

    包括现在，哪怕推举出来了，原国王还是有合法权，那接下来所看的，就是实力差距了。

    正如多弗朗明哥天生对德雷斯罗萨具有合法性一样。

    “怎么就不行了。”

    库洛翻了个白眼，道：“我就不明白你们这些人脑子里想什么，没有一个寄托你就无法持剑？那么给自己找个寄托不就行了吗？你不想你的邻居死，你只能成为王，既然这是你唯一的路，有什么好放不开的。”

    “说到底，什么无法持剑，不就是少一个借口吗？那么就让这个国家，这个国家的人民做你的主人好了。”

    库洛说道：“潘沙是这个国家历史悠久的家族，在力库王退位的情况下，你是有资格争的。作为一名骑士，你的职责应该是守护平民，而不是守护单一家族吧。”

    “我”

    大卫张了张口，面露犹豫之色，最终，他还是摇摇头：“海军老爷，您能找一个更好的王，我会劝服我的邻居，让那个王来赦免他们的罪，至于我，是没办法当王的，”

    他不想那些人死，但是他也不能当王。

    潘沙，是不能没有主人的。

    “你这人真特么别扭”

    库洛掏出雪茄盒，丢了一根雪茄过去。

    大卫愣愣的接过，面露茫然。

    咔。

    打火机的声音响起。

    库洛点燃雪茄，指着燃烧的位置道：“看吧，帐篷内毫无火光，唯一的火光就在我手上，这火，是我自己点燃的。”

    “没有主人就找个主人，没有誓言就找个誓言，把德雷斯罗萨当成你的主人，把平民当成你的誓言，不要把别人当成黑暗中的火去守护追逐，要拿你自己当火焰，当光！”

    “而今没有炬火，你便是唯一的光！”

    库洛手指一动，滑轮打火机带着火焰飞到大卫手中的雪茄上，给他点燃了雪茄头。

    “试着去当光吧，大卫！”库洛大声道。

    大卫颤抖的看着雪茄燃起，“我，我”

    “你再磨叽，力库王我就不让他退位，你还是维持现状，你的邻居肯定会自裁的。将自己当做柴薪，烧一把又怎么样，这点胆子都没有吗？！”

    等等，烧一把的王

    薪王？

    “不行，我的邻居不能死！”大卫闻言，下意识说道。

    库洛淡淡道：“人在做出抉择的瞬间，就一定会知道自己想要什么，你自己心里想要什么，你应该很清楚了吧。”

    大卫一下愣住。

    是的，那一瞬间，他不想要邻居死的念头占了上风。

    而库洛的话，也深深的印入了他的脑海中。

    做自己的主人

    当自己的光

    光

    他低下头，看着燃烧的雪茄，不确定道：“我，真的可以吗？”

    光那种东西，从来都是潘沙在追逐在保护的，从来没有自己想过。

    “你特么真的烦！”

    库洛皱眉道：“实在不行，你随便认个人当主人不就好了！我，就我好了，我现在命令你成为光，去争取德雷斯罗萨的王位！”

    大卫身形一颤，不可思议的抬头看向库洛。

    他的第一反应，是拒绝。

    但是又一想。

    好像不是不行。

    这个男人，拯救了他们德雷斯罗萨的平民，和外界那些人认为草帽打败了多弗朗明哥，解救了德雷斯罗萨不同，大卫心里很清楚，是他把这些平民保护了起来。

    而外面的地动山摇，也是之前他在和一个强敌对战，没他所保护，德雷斯罗萨早就应该不在了。

    这是一个正义的人，这是毋庸置疑的。

    大卫是执拗了一点，但不代表他没脑子。

    相反，他能清晰的理解国内的事端与局面。

    德雷斯罗萨的贵族，没有资格让他奉为主人。

    但库洛的话点醒了他，他不想那些邻居死，他必须要个主人，这是潘沙的传统，不是那么简单就能破除的。

    国家什么的平民什么的，当做主人对他而言太过虚幻。

    “我没有剑。”大卫低下头，“八百年前，潘沙就没有剑了。”

    “剑？真的剑？”

    库洛吐了口烟雾，手指一动，“简单。”

    呼！

    仿佛有什么东西破空而来，只见外面传来一声闷响，帐篷之外的地面，一把漆黑的牛角大剑稳稳的扎入地面。

    “没有剑就给你剑，这种东西，要多少都可以。”

    在众人的目光中，他手指再一勾，那把剑就脱离地面，飞到了库洛旁边停在半空中。

    “这把，我干掉某个海贼得来的，是把名刀，给你了。看你手上的茧，应该是大剑的路子，正适合你。”

    他头一眼就看出来了，这个男人，用的是大剑的套路，而且其手段还不低。

    那气息就已经很强了，用上武器的话，估计会更强。

    大剑飞到大卫身边，剑柄就对着他的手，丝毫不讲道理的飞到他手上。

    “拿着吧，你的武器。”库洛说道。

    大卫死死的盯着那把大剑，深吸口气，似乎是下定了某种决心。

    从今起，没有炬火，你便是唯一的光吗？

    这个男人想要什么，不重要了，重要的是，他想持剑，他一直都想持剑！

    这个男人，有资格！

    砰！

    大卫单手握住大剑，往下一掼，单膝跪倒在地，“我明白了，您是有资格的，潘沙将奉你为主！”

    “蛤？”

    库洛挑了挑眉，道：“不是，我的意思是”

    “库洛中将。”

    摩尔打断了库洛的话，凑了过来，悄声道：

    “咱们可以试一试，这个大卫有心结不能解开，反正也不一定要他不是吗，如果他治理国家不好，咱们还得换人，先依着他说的来，如果他没有成为国王的才能，到时候也好说一点。”

    这话有点道理

    目前来说，大卫是库洛属意的，看品性还可以，但是治国这种东西，靠的又不是品性，而是手段。

    如果他手段不行，库洛或许会找一个手段可以的，然后潘沙从旁辅助。

    这家伙的战力，看起来可不低。

    他要玩他的骑士道，随便答应他也没什么损失，如果他不行，那就按照什么主人的什么命令，让他下去就是了。

    库洛点点头，不再说话。

    大卫继续半跪在地，微闭着眼，“我将依照您的命令，争取王位，继续完成八百年前那场未完的战争！”

    这一刻，他的气息变了。

    不再犹豫，不再迷茫，从那种生锈的剑，逐渐蜕下了锈迹，变得锋芒，而又明确。

 第六百七十二章 狼骑士大卫

    “颍哈哈哈哈！可以，可以啊！”

    随着大卫出去，库洛还有些纳闷呢，多弗朗明哥便大笑了起来。

    “这样的话，我承认了，就让他当王吧，以后会很有趣的，库洛！”

    他面目狰狞的说道：“我等着你，等着你把这个世界剿的天翻地覆！”

    “什么玩意儿？”

    库洛翻了个白眼，道：“摩尔，你跟过去看看，免得他弄什么幺蛾子。”

    不过不用他多说，摩尔早就消失了。

    大卫怀里揣着雪茄，因为没人抽的原因，点燃的雪茄更容易熄灭，但是大卫已经无所谓了。

    在他眼里，那火，那光，已经从雪茄上转移到他的内心。

    他右手握着剑，左手因为伤势的原因，依旧是无力的垂下，一步步的走到了家的方位。

    那里，已经有很多人在那等着了。

    看着大卫带着剑回来，众人单膝跪下，冲着大卫右手抚胸，低下头颅。

    意思，不言而喻。

    大卫则是到了家的废墟那，呆呆的站着，也不知道在想什么。

    摩尔在他旁边意味深长的道：“少年，不说些什么吗？还在等什么呢，你已经奉我们中将为主了哦，剑你也拿了，你已经持剑了啊。”

    “老爷的话，我当然铭记在心”

    大卫闭上眼睛，高高的举起那黑色的牛角大剑。

    脑海中，响起了父亲的话。

    “大卫，潘沙家族，是不能没有主人的。”

    “但德雷斯罗萨，乃至于这个世界，没有人可以当我们的主人。”

    “我们寻找了八百年，再也没有主人了。”

    “苦了你了，大卫，你无法持剑，明明你是潘沙八百年来的最强天才。”

    父亲愁苦的脸，印在他的脑海。

    他缓缓张口，“如果没有这些人的逼迫，或许就算是老爷，我也不会寻找主人，但如老爷所说，时代已经变了，德雷斯罗萨，也需要改变。”

    “人到最后的时候，是会知道自己想要什么抉择的。”

    “我想要持剑，我想要为此而战斗，我想要真正的当一名骑士”

    “父亲，我找到主人了！！”

    锃！

    宛如利剑出鞘一般，他睁开了眸子，闪过了一道清冷的寒光。

    手中之大剑，用力挥下。

    轰！！

    属于他家的废墟被轰开一道大裂隙，也将废墟下的地面砸出了一个大坑。

    那坑洞中，有着一套铠甲。

    黑银色的铠甲似乎常年的埋藏在地底，已经显得黯淡无光，铠甲整体为流线型，显得非常消瘦，仿佛就是为大卫量身定做的一样。

    因为他的父亲，属于雄壮一类的提醒，唯有大卫自己，看起来很是高瘦，也完美的契合这铠甲。

    “与我换甲。”他淡淡道。

    那跪倒在地的人站起来几个，一个是沃利斯的父亲，一个是之前流里流气的人，面色谦恭的躬身过去，请出了那套铠甲。

    “大人，您的手”婆婆担忧的看向大卫无力垂下的左手。

    “没关系。”

    大卫摇头道：“一只手，没有任何关系，老爷没有让我治疗，是想看我以这幅姿态，如何夺得德雷斯罗萨的王位”

    他转过头，看向王宫方向，道：“先前我被人袭击，那就代表着那些叛徒早就已经知道了，他们不会这么甘愿退位的，虽然不想流血，但这是老爷的意愿”

    他伸出手，开始让人换甲。

    流线型的铠甲附着在大卫的身上，犹如狼头的半面覆盔将他的脑袋给包住，头顶上宛如一条狼尾在那飘扬，而半面下的脸，也因为头盔的黑暗而彻底隐匿。

    围脖上，蓝色的披风因为经年日久而残破，变成了一个只到背部的破旧披风，腿部上蓝色的裙甲步也破碎宛如针刺一样，但看起来，又添了几分可怖。

    如一头狰狞的狼一样。

    潘沙一族，本身就是狼骑士。

    而狼，并非是没有主人的，只是想要驯服他们，需要他们自己认可才行。

    现在，潘沙重新认可了一个人，认可了鲁西鲁。

    他握紧大剑，单手将大剑背到背上，双腿微微下沉，弯曲开来，沉稳的声音，自头盔里发出。

    “不管杀多少人，德雷斯罗萨的王位，我都要得到！八百年前的战争，将在今日画下句点！”

    “真不错呢，不过叔叔陷于海军身份，不能帮你哦，但提个醒还是可以的，有老鼠，不解决一下吗？”摩尔笑眯眯的道。

    嗖！

    他话音刚落，大卫站立的地方就摩擦出一道尘烟。

    如鬼魅一般，大卫出现在一处大废墟当中，背后的大剑往前一刷，随着一阵气浪，废墟被冲开成碎屑，露出了里面一个狼狈的女仆打扮的女人。

    那女人，此时愕然的盯着大卫。

    “那是Baby-5！”

    流里流气的人惊道：“堂吉诃德家族的干部！”

    “原来在这里啊”

    摩尔摸着下巴，“没逃出德雷斯罗萨吗？”

    “要杀了我吗？”Baby-5直视着大卫，只是那铠甲，让人无法看清他的神色。

    “同样迷茫之人堂吉诃德家族的干部吗？其他人都被抓了，唯有你还在，在德雷斯罗萨，你也是个信号。”

    大卫沉声道：“那么，是生是死，你自己决定，是放弃对多弗朗明哥的效忠，来追随我这个即将登基的新王，还是固守着那愚昧的忠诚，被我斩杀在当下。”

    Baby-5盯着大卫一阵，问道：“你需要我吗？”

    这话倒是让大卫一愕，他沉吟半晌，点了点头：“是的，我需要你，为了成为王，我需要多方势力的协助，你的存在，能让我吸引到多弗朗明哥的残党。”

    这话倒是让摩尔眼眉一挑，但又在意料之中的笑了笑。

    他全程在观望这个男人，比库洛更清楚，这家伙的智慧，其实不低的。

    Baby-5眼睛明亮了起来。

    少主失败了，她的存在没了意义，想跑也不知道到哪里去，浑浑噩噩之间走到这边，然后就被发现了。

    但是

    被需要了！

    她被需要了！

    “如果您需要我的话，我可以的！”Baby-5激动道。

    “迷茫之人，当有归所，正如我一样。”

    大卫点点头，这时看向其他人。

    “我现在无法赦免你们的罪，因为我还不是王，但现在，我就要去争夺王位，为了赦免你们的罪，也为了老爷的愿望。”

    大卫举起剑，“我并不强求你们，但你们是八百年前的追随者，想要继续这场未完战争的话，就随我来吧。”

 第六百七十三章 狼骑士今日为主夺王

    德雷斯罗萨的王宫前方，此时已经聚集了大量的士兵，一个个握着武器和火枪，在那严阵以待。

    乌泱泱的一片，看起来数量很多。

    附近的平民，早就被吓得后退了。

    他们也不明白，明明战争结束了，为什么还要进行战斗。

    士兵后方，几名衣着华贵的贵族们互相讨论着。

    “那个潘沙家的，明明什么都没有了，八百年来跟个小丑似的，就因为那个海军选中了他，他以为自己有资格了吗？”说话的，是来自伍德家族的家主，德雷斯罗萨最大的贵族之一。

    “说到底，为什么我们要听那个海军的意见？”这次说话的梅洛家族的家主，也就是资料上的‘人口贩子’。

    “这种事谁知道啊，要不是我们起贪念，逼迫多尔德那个家伙放弃，或许事态不会变成这样。”这次是特雷西的家主。

    全都是德雷斯罗萨顶尖的贵族。

    他们也是早先就得到情报，知道世界政府这边将决断权交给了一个海军。

    原先，力库王没那么容易退位的，但因为知道了这个消息后，他们联合势力，逼迫了力库王放弃。

    一个很早就退位的王，想要重新登位，光靠一个居鲁士可是不够的啊。

    如果没有这个消息，那他们也就认了，毕竟王是天选，堂吉诃德传给了力库，这是他们所承认的。

    可一旦这个王位有所松动，他们当然想要试一试。

    力库王那个家伙，虽然对他们无可奈何，但本质上对他们也并非讨好，有机会的话，力库王绝对会干掉他们。

    还不如他们自己上位。

    “没关系，那个海军虽然选定了潘沙，但是潘沙又能怎么样，不过是一个人而已。有什么好怕的，我们聚集士兵的目的，可不是为了一个潘沙。”伍德家主说道。

    暗杀失败了，但是无所谓。

    原先的暗杀，也不过是迫使那个决断的海军，重新选择一个家族出来。

    为的就是不想那么撕破脸，他们自己明争暗斗就行了。

    但就算那个金猊真的选了潘沙，他们也无所谓，因为他们不会承认。

    海军可没办法插手加盟国的事务，如果因为这个海军杀上门，世界政府是绝对不会答应的。

    “说起来，潘沙以前是堂吉诃德的侍从吧，听说很强的。”特雷西家主有些担忧的道。

    伍德家主则是嗤之以鼻，“多少年前的旧事，你忘了？我们以前喝酒的时候还拿潘沙当过笑闻，曾经的大贵族，如今跟个小丑一样在那养猪，还时常被人戏弄。”

    梅洛家主点点头：“没错，就算他获得了一些愚蠢平民的投效，我们几家的兵力，可是高达两千的！”

    一个几百年没有经历过贵族世界的‘平民’，就算能获得另一群平民的投效，但又能有多少人？

    他们召集这么多兵力，可不是为了防范那个什么潘沙，而是借此机会，直接逼上王宫，那里可是有着防御力量的。

    瓦解了王宫的防御力量，他们就能逼力库王彻底放弃幻想，然后放弃王位。

    至于王位在他们三家中谁来选，那还要争一下。

    但不管如何，他们都能保证，自己的利益不受侵害。

    三家的利益，倒是一致的。

    等他们抉择出王位了，再派人通知那个海军，给他送上一份礼物，让他给世界政府一个交代就行了。

    “先别管那个潘沙了，冲进去吧！”

    伍德家主看向王宫，“先瓦解力库王的武装，逼他退位！”

    轰隆！

    天空，突然响起了一声闷雷，整个暗沉了下来。

    “让士兵们冲！”梅洛家族沉声道。

    就当他们要下令的时候，突然，特雷西家主瞪大了眼睛，指着前方道：“有人来了！”

    在严阵以待的士兵前方，一道瘦高的身影，逐渐出现在街道上。

    随着那身影出现，在其后方，一些平民手持着武器，亦步亦趋的跟在那身影的后方。

    这身影，穿着一幅流线型的铠甲，头盔上的狼尾随着风起而摇曳，他身形微蹲，一手无力垂下，另一只手则背着大剑，走起路来，宛如狼行一般。

    “潘，潘沙？！”特雷西家族惊讶道：“这是潘沙吧？！我在家里的那副画上见过，远古的潘沙就是这幅造型。”

    “穿一幅铠甲就能像远古的潘沙那样了？笑话！”

    伍德家主冷哼一声，高高举手，“先把他给毙了，开枪！”

    随着他手臂落下，听到指令的士兵纷纷举起火枪，扣动了扳机。

    砰砰砰！！

    弹丸如雨，配着上方阴沉的天空，倾泻而出。

    “大人！”

    大卫的身后，一些人惊叫着。

    但却没一个人后退，哪怕这弹丸的范围已经足够大，可以将他们所有人都打到。

    大卫静静的看着那些弹丸飞来，握着大剑的手一动，仅仅是往前一挥，随着大剑舞动而荡开的风压，那倾泻而来的弹丸，在这一刻纷纷停滞住，那风压往前吹着，迫使着弹丸落地，发出叮叮当当的碰撞声。

    “八百年前的战争，让我们继续吧。”

    大卫淡淡的来了一句，身形微躬，猛然冲射过去。

    漆黑色的盔甲，让他会一道流线的漆黑残影，直奔那些士兵。

    刚到旁边，他猛然一跳，单手握着大剑从高空劈下。

    轰！！

    大剑朝下，劈出一团气浪，吹的周围的士兵一个个往外飞。

    宛如狼入羊群。

    “狼骑士潘沙・大卫，今日为主夺王！”头盔里发出了坚定的声音。

    一人，足以战千军！

    不远处一栋建筑的顶上，摩尔扶了扶帽檐，嘴角浮起一丝笑意。

    事情，成了。

    穿着铠甲的大卫，在人群中腾挪转移，手中的大剑宛如有千钧一般，每每挥舞起，就带起剧烈风压，哪怕只是一只手，其威力都不会弱。

    数千士兵如那待宰的羔羊，被大卫一人一剑，压的逐渐变少。

    他们并没有死，不是被风压吹飞，就是被大剑掼倒，吐着鲜血倒在地上。

    子弹也好，刀剑也罢，没有一人能够击中他。

    砰！

    直到最后，大卫一剑将一个在前方的士兵给拍倒，身躯微微调整一下，面对着还有一半的人群，将大剑抗在肩上，他的两旁，尽是倒下的士兵，还有在那胡乱摆放着的武器。

    白色的气息，从自身升腾而起，化为一颗朝上的狰狞狼头。

    “怪，怪物啊！！”

    士兵还剩余一半，但在这如斗神一般的姿态下，早就丧失了意志，随着一个士兵惊叫一声，将武器丢掉逃跑，像是起了连锁反应一般，余下的士兵，纷纷四散。

    “喂，你们别跑啊！你们怎么可以跑，他不过是一个人！一个人啊！”伍德家主此时也有些呆了，他没想到，一个平民的战力居然也如此出众。

    只是还没等他吼两声，一道阴影就遮蔽了他。

    大卫握着剑，出现在他们三个贵族身前。

    “你，你要干什么？！”伍德家主颤声道。

    嗤！！

    大剑化为黑银色的光，发出一道横斩，将三人拦腰斩断。

    而后，大卫直上了王宫的台阶。

    “叛徒是我治国的阻碍，不需要留。”

 第六百七十四章 大卫王

    大卫拾阶而上。

    而在王宫门口镇守的士兵举起了长枪，充满了戒备和紧张。

    前方的战斗，他们可是看在眼里。

    这个男人，根本没办法力敌。

    但是

    力库王就在里面！

    他们不能不尽忠！

    大卫握住大剑，就要举起。

    “让开吧”

    就在这时，王宫里面的大殿传来了声音。

    “让他进来。”

    士兵们对视一眼，放下了长枪，让开了道路。

    大卫握着的剑的手也松开，看也不看那些士兵，走入了大殿内。

    原先属于多弗朗明哥的王宫，虽然毁了好几层，但还有一层也是能用的。

    大殿里，众多士兵站成两排，一个个怒视着进来的大卫。

    而在最深处，有几个人站在那里。

    单腿的居鲁士，以及他身边搀扶着他的蕾贝卡。

    旁边则是力库王，还有维奥拉。

    作为原公主，多弗朗明哥一失败，她自然就恢复了身份。

    力库王，不，力库・多尔德此时穿着一身很平常的衣服，手里捧着一个王冠，就那么静静的看着大卫走来。

    “潘沙啊”

    他叹了口气，“没想到，最后进来的居然是你，也是如果不是八百年前你们的仁慈，这个王位，也本来就是你们的。”

    “潘沙家族不需要王位。”

    大卫淡淡道：“需要的，只是为主先驱，主让我成王，我便成王。”

    “时隔八百年，找到新主人了吗”

    多尔德笑了笑，“你来也好，如果是潘沙的话，掌握德雷斯罗萨这个国家，肯定会让居民过上更好的生活。我是不配了，我已经失去过王位了。”

    说着，他将王冠递给大卫，道：“拿去吧，德雷斯罗萨，奉你为王。”

    “无需王冠”

    大卫沉声道：“骑士，是不需要王冠的，我为主夺王，德雷斯罗萨认也好不认也好，我就会是王。但我要稳定国内的局势，你虽然退位了，但依旧很有人望”

    他的头盔，面向了维奥拉，“把她嫁给我，潘沙一族，将娶力库一族为妻。”

    如摩尔所说的，他的智慧并不低，知道如何最快程度的让德雷斯罗萨接受他。

    除了八百年来的身份之外，他迫切的需要承认，而最能承认他的，其实还是力库王。

    如果娶了他的女儿，那自然的，他就会获得整个德雷斯罗萨。

    “我的女儿？”多尔德愣了一下，下意识看向维奥拉，而后摇头道：“这件事，我不会拿自己女儿来获得性命，如果你还不满足，那就杀了我，只求你翻过我的家人。”

    “我没那么卑劣。”

    大卫摇头道：“你退位了，而我成王，我是以大卫王的身份，向你提亲。认与不认，都在你们。”

    “我”

    “父亲，我答应。”

    多尔德还没来得及说话，维奥拉踏前一步，认真道：“我同意他的提亲。”

    “维奥拉？”多尔德皱起眉。

    “无须担心，我终究是要嫁人的。”

    维奥拉的眼眸中，闪过幽光，她看向大卫，“你会为民众而考虑吗？”

    “自然。”大卫点头道，“老爷让我成王，那么成王了，自然会做到王的一切。”

    维奥拉沉默一阵，点头道：“这个男人，是可以托付的。”

    她是瞪瞪果实的能力者，可以看透人心。

    问话的时候，就算那个人说话都没关系，她是可以看透的。

    所以她很清楚，大卫，是一名真正的骑士。

    一名会为民众考虑，并且有手段有能力的厉害人物。

    德雷斯罗萨，会在他手里重新散发出活力。

    ……

    “蛤？娶了力库的女儿？还收了Baby-5？”

    海军帐篷内，听着摩尔的汇报，库洛有些诧异的道：“这家伙看着这么迂腐，能有这样的智慧？”

    他分明是个执拗的货啊，为了持不持剑这事都能在那犹犹豫豫，怎么一持剑了，决断力这么快

    战力的话，库洛倒是不担心，现在德雷斯罗萨肯定没能阻止他的，居鲁士的气息都没那家伙强。

    但是这份决断力，倒是让库洛有些不可思议。

    Baby-5没抓到就没抓到吧，本身也没悬赏，而且被大卫收下的话，那些忠于多弗朗明哥的派系也觉得这个是个信号。

    不要以为多弗朗明哥统治这么多年真的就没人心，在砂糖的能力没消之前，忠于他的人有一大堆。

    娶了维奥拉，原力库王的女儿的话，忠于他的派系也会跟随大卫。

    统治嘛，其实就是妥协。

    接下来再找几个典型杀一杀，德雷斯罗萨就能最快程度稳定下来了。

    而那些典型，正好就有。

    “倒也不错，处理挺快的，我眼光还可以的嘛。”

    库洛吐了口烟雾，冲着在那被捆绑着的多弗朗明哥道：“你说呢，多弗。”

    “颍潘沙找到了主人，自然就会发挥出战力。”多弗朗明哥笑道。

    自从潘沙‘认主’之后，多弗朗明哥不仅不反对了，反而还隐隐有些期待。

    也不知道他期待什么，莫名其妙的。

    “既然选定国王了，那我就回去复命了。”

    路奇此时看了眼多弗朗明哥，摇摇头，就往外走。

    可惜了，金猊这个家伙一直待在帐篷，的确找不到机会杀掉多弗朗明哥。

    “给你们家那个有黑白瞳孔面具的带个话，不要让我看到他，不然的话，大海可是很危险的”库洛意味深长的道。

    哪怕他之前还没彻底选定大卫，但是那个男人居然通风报信，这也太不给他面子了。

    路奇身形一顿，便继续往前走。

    “中将，大卫王说想让你等一段时间，参加他的婚礼。”摩尔这时说道。

    “我没空了。”

    库洛咬着雪茄道：“战国桑已经快要到了，我和他一起把这头鸟押回去，然后我就回去了，为这个破事都待这么久了，没必要在这停留。他一个国王，和我这个海军能有什么交集。”

    来一趟德雷斯罗萨，啥事没干，先和Big・o来了一场。

    要不是一笑老哥在，这事还不知道能掰扯到哪里去了。

    他一个人可拦不住玲玲。

    他现在只想回G-3，躲进那个防御力超强的要塞里，啥也不管啥也不问。

    反正德雷斯罗萨这个地方，有个靠谱的王就行。

    看大卫的战力以及后续行动，这就是个靠谱的，对民众也不差，够了。

    库洛可不指望能出个什么圣人，他自己都不是呢，怎么会强求别人。

    (

 第六百七十五章 我的愿望是世界和平

    一天后，几艘军舰临港。

    在那被削去了一块土地的德雷斯罗萨缺口当中，军舰停靠，部分海军在那严阵以待，敬着军礼。

    舰船放下了阶梯，从中走下来了几个人。

    “啊终于到了啊。”

    战国穿着一身花衬衫和大裤头，手里拿着一包零食，一边吃一边笑着。

    “闭嘴吧，吵死了你，一路上都在说话，走了。”

    在他前方的鹤横了他一眼，在海军的敬礼之下，到达了海军驻地帐篷。

    一笑正坐在一个木箱上，面前摆着一个便携式的桌子，在那吃着荞麦面。

    “哦！一笑，老夫都听过了，你和库洛两个人把夏洛特・玲玲给打退了。”战国笑嘻嘻的说着。

    一笑用筷子夹起荞麦面，吃了一口，“全托库洛小哥的福。”

    鹤在一旁说着：“可惜了，没能抓住草帽一伙和罗，不过也不能怪你们，毕竟你们那时候在和Big・o对战，藤虎，库洛呢？”

    “在多弗朗明哥的帐篷外面。”一笑说着。

    鹤点点头：“听说德雷斯罗萨的王换了？”

    “这种事，在下可不清楚呢，做出决断的，是库洛小哥。”

    一笑一边咀嚼着一边说着，“不过，好像选了个不错的国王，那个叫大卫的，拥有着一颗骑士的心。”

    “骑士吗”

    鹤点点头，也不再多言，直朝着关押多弗朗明哥的方向走去。

    在前方的一处帐篷外，同样的一张便捷桌子摆在那，库洛、莉达、摩尔三个人围着桌子坐在木箱，也在吃着荞麦面。

    “不错啊，这个味道，回头让桔梗回回。”

    库洛左手托着杯子，右手用筷子在桌上的竹制笼子上夹起筷，借着杯子里的酱汁吃着。

    这所谓的荞麦面，其实就是个荞麦冷面。

    但味道的话，的确不错。

    “哦！库洛！”

    战国嚼着年糕片走了过来，看着库洛在吃东西，也对一旁的海军吩咐道：“给我也来一份。”

    “是！马上为您准备！”那海军敬礼道。

    “还真是悠闲啊，战国桑，退休了就是好。”库洛嚼着食物，看了战国一眼。

    “啊哈哈哈哈，可惜了，你还不能退休哦，库洛。”战国大笑道。

    库洛耸耸肩，对着鹤道：“好久不见了，鹤婆婆。”

    鹤点了点头，“我都听说了，你做的不错，天夜叉呢。”

    库洛往后努努嘴，“放心吧，我守着呢，他不会出事的。”

    鹤叹了口气，“这叫什么事，又败了一个”

    库洛淡淡说着：“这跟天要下雨一样，无法阻挡的。”

    “行了，就带走了，你呢，跟我们一起回去吗？”鹤问道。

    “当然，我在这留着干嘛？”

    “啊哈哈哈，是这样吗，可是你选了个国王，难道不要再坐镇一阵子吗？”战国哈哈笑道。

    “我一个海军，插手人家内务做什么，之前换国王，那也是上面要求的，我只是代上面行事，你们懂得。”库洛说着。

    “那就上你的船吧，我还没进过你的座舰，怎么样啊，小鹤。”战国说着。

    “这倒是无妨，不过你的座舰，可以最安全。”鹤笑道：“当时在本部可是弄的好大动静。”

    库洛扯扯嘴角。

    这能怪他吗？

    等着战国也把荞麦面吃完，库洛拍拍手，“行了，待了也够久了，回去吧。”

    鹤点点头，旋即吩咐着其他海军，将多弗朗明哥押往库洛的船上。

    一群人前往港口，在那里，除了大量军舰，那艘金灿灿的巨大舰船也在那里，显得异常的惹眼。

    “老爷！”

    正当库洛他们要上去的时候，后方突然传来了一个声音。

    库洛转头一看，只见大卫一个人站在那里，身边也没有人跟随，有些焦急的道：“老爷，听说您要走了？”

    “别这么喊，搞得我像个什么人似的。”

    库洛转头道：“既然当王了，那就好好当王，你人不错，会把这个国家发展好的。”

    “我知道了老爷。”

    大卫重重点头，深吸口气：“老爷，我还不知道您的愿望。”

    我的愿望？

    “当然是安”

    库洛张口就来，但是一看到旁边战国、鹤、一笑，还有其他的海军，还是咽了下去。

    他想了想，来了一句，“嗯世界和平。”

    差不多，世界和平了他就安全了。

    倒也没说错。

    大卫倒是一愣，“这个愿望还真是宏大。”

    “好好努力，让你自己的国家和平就行了。”

    库洛摆摆手，也不多言，转头便上了船。

    看着那金灿灿的船只与其他军舰往外航行，大卫想了一阵，呢喃道：“世界和平吗”

    “老爷，您不参加我的婚礼，还让我好好的当王，是认为我现在治理德雷斯罗萨的程度还不够吗？我明白了德雷斯罗萨，也将会成为您的剑，为您披荆斩棘！”

    大卫仿佛下定了什么决心，转身便朝里走去。

    “从今起，我将是大卫王，一切，为了老爷的愿望！”

    ……

    “终于特么可以走了。”

    甲板上，库洛看着越来越远的德雷斯罗萨大岛，呼出口气，“在这地方我都要发霉了。”

    “喂，库洛，听说你这里有个好厨师，让老夫尝尝她的手艺吧。”战国在一旁笑道。

    “这个倒没问题，你来了，我倒是不能亏待你。”

    库洛回了一句，又问道：“不过，多弗朗明哥这么败了，上面一点想法都没有？”

    这话，让战国的嬉笑逐渐隐了下来，他缓缓道：

    “这个世界啊败了就要认，世界怎么样，从来不是我们能够预料到的，多弗朗明哥的缰绳已经失效了，新世界出现什么动荡都不奇怪。”

    “我们唯一能做的，就是尽力的维护这个世界的秩序，不让它彻底崩坏。”

    说着，他往后看了看，确定没什么人，才道：“一笑的主张，老夫也是反对的，不过，老夫已经退休了，这种事，就交给你了。你在德雷斯罗萨换个国王的决定是对的，如果还是力库王的话，事情就会很麻烦。”

    这一点，库洛也知道。

    马上就是世界会议了。

    如果德雷斯罗萨的国王不换，一笑的主张肯定第一个会被多尔德所支持，接着奈菲鲁塔莉家族也是支持的，还有花之国

    三个大国的国家支持，那么支持他们的小国，也会支持，到时候说不定会成功。

    “这种事，还不是咱们的失误吗”

    库洛吐了口烟雾，“七武海的人选有很大问题，至少那个白胡子二世，我就很不喜欢。”

    海贼之苟到大将

 第六百七十六章 维护正义之人

    G-3附近海域。

    因为之前G-3被海贼袭击后，为了重正G-3的威名，现今在G-3支部的上校们，全部出动，来剿灭这里的海贼。

    海上。

    一艘海贼船在前面逃着，后面两艘军舰紧紧在那咬着。

    “克洛先生”

    一艘军舰的甲板上，萨兹尔放下望远镜，道：“已经确定了，是【疯狼】海贼团，沿途已经毁了三座镇子了。”

    “疯狼？”

    另一旁，一身黑色正装，披着披风，环抱着双臂的克洛松开一只手，用掌根推了一下眼镜。

    “这些人也配？”

    “让我来吧，克洛先生！”

    萨兹尔兴奋的撸起袖子，“我能解决他们的！”

    “那就交给你了，打不赢你知道后果。”克洛淡淡道：“不要浪费我的时间，库洛先生打电话来，说他已经在回来的路上了，顶多三四天，在这之前，要确保海域的安宁。”

    “是！我明白！”

    萨兹尔腾空而起，脚踩月步就直奔那艘海贼船。

    同样的事情，在其他管辖海域内发生。

    一艘海贼船内，大部分的海贼被藤蔓所捆，旁边一个穿着制服的香肠嘴在那疯狂的扭动摩擦。

    而在另一旁，艾恩一手垂下，俯视着底下被她倒退了时间，变成小孩子的人。

    “库洛中将是不留俘虏的”

    艾恩闭上眼，道：“还是杀掉吧。”

    另一处海域，几艘军舰缓缓航行着。

    甲板上，一个大胡子一脸正气的凝视着前方，“快到了。”

    “嗯。”

    在他旁边，同样一个一脸正色的人点头，“没想到在G-3管辖的海域，居然会出现海贼侵袭事件，实乃耻辱！”

    “的确是耻辱，威尔伯，这是我们的懈怠！”

    卡斯痛心疾首的道：“我们的正义没有传遍G-3附近海域，让邪恶找到了空隙！我们有罪！如今库洛先生即将回归，这件事必须处理好，但在处理好后，我也要向库洛先生请罪，一切都是因为我们不够努力！”

    “卡斯！你说的太对了！”

    威尔伯赞同的点头：“一切都是因为我们不够努力！”

    卡斯握紧拳头，“库洛先生将正义的理念教导给我，不是让我们在那安心的待在要塞里的，那种一天到晚就待在一个地方的家伙，才不是正义！我要让所有海贼知道，正义是不容侵犯的！威尔伯，我们一起努力！”

    “哦！！卡斯！！”

    威尔伯眼中仿佛燃起了火，大叫道：“库洛先生曾经讲过，荡开污浊才能扬起清气，厌恶邪恶才能维持正义，就让我们一起努力！！”

    “威尔伯！！”卡斯眼中也燃起了火。

    一旁的唐纳德咀嚼着威尔伯的话，挑眉道：“是这么说的吗？我记得是激浊扬清，嫉恶好善吧”

    军舰，逐渐前往了他们路线中的一座岛。

    这座岛气候宜人，属于一座宜居岛，岛上有两个村镇，属于G-3的管辖范畴。

    本来卡斯和威尔伯是分开行动的，但他们都收到了关于这座岛出现海贼的消息，所以在路途上，两个人碰到了，就合流在了一起，一同前往那座岛屿。

    军舰停靠，卡斯和威尔伯立马下来，只见他一伸手道：“留一部分人看船，其他人跟我走！”

    对于附近海域的航线以及岛屿的地图，卡斯都能记住，所以一停靠第一时间就是直往村镇奔去。

    岛屿的两座村镇，其中一座，离他们很近。

    只是他们刚到的时候，看到那村镇，每个人都呆在了那里。

    村镇，已是付之一炬。

    火焰早已熄灭，只剩下焦黑的房屋残骸，还有附近似乎保持着求饶姿势的焦炭尸体。

    地面上的血没有干涸多久，还呈现着红色，一些有着伤痕的尸体躺在那，脸上似乎还带有绝望。

    整个村镇，没有一个活人。

    “是【恶拳】！”

    威尔伯靠近过去，捡起了一张黑色旗帜，上面是一个骷髅头，骷髅头底下出现了一只向上升的拳头。

    “恶拳，奥夫！”威尔伯咬牙道：“那个海贼！居然还在这里吗？！”

    恶拳奥夫，悬赏金四亿贝利。

    之前他没那么高的，但是上面已经确定，上次袭击G-3要塞的海贼中，为首的就是恶拳，所以他的赏金被提高到了四亿。

    本来以为他应该走了，没想到居然还在G-3附近。

    完全不把他们海军当回事！

    太可恶了！

    “正义！在被严重的亵渎！”卡斯怒道：“留一部分人收敛遗体，其他人和我去下一个地方，看血迹的话，他们估计才刚结束！”

    说着，卡斯一马当先，就朝着另一个村镇方向跑去。

    对无辜之平民下手的家伙！

    定是极恶！

    邪恶，一定要剿灭！

    岛屿并不大，很快，卡斯带着一群人就接近了那座村镇。

    还没靠近，他们就听到了村镇里传来的哭喊声。

    一群海贼，正在那烧杀抢掠，抢夺了财物之后，顺手就把人给杀掉，再一把火点燃了房子。

    无需多言了。

    “准备！”

    卡斯大喝一声，握拳拍胸，“五倍！冲！！”

    身后的海军，化身为一道道白色残影，直奔村镇之内。

    那群海贼还没反应过来，就被海军杀到，用刀或者火枪，瞬间给撂翻。

    卡斯在那大叫着：“海军来了！我们不会放过任何一个海贼的！！”

    “区区海军！”

    一个海贼抵御住了一名海军的攻击，狠声道：“不要以为有多了不起，我们可不怕海军的！”

    卡斯瞳孔一缩，下意识抽出军刀，就朝着那个方向奔去。

    嗖！

    就在这时，一道锁链横亘在他的面前，唐纳德的身躯瞬间出现，一把拽住卡斯将他往后拉。

    轰！！

    一道如圆柱一般的气劲直接打来，瞬间淹没了那在僵持的海军与海贼，只消片刻，海军与海贼一同消失。

    “有强者。”

    唐纳德拽开卡斯之后，吃着十文字枪凝神对准前方，凝重道：“很强！”

    “海军？？”

    前方，一个声音带着些许狞笑的响起。

    只见一个人缓缓走近，手里还拖着一个将死未死的平民，那人一头寸头，下方的狰狞莫名，满是疤痕，身上只搭了个无袖的外套，露出宛如钢铁铸就一般的肉身，下身只穿着一件武道裤，系着黑色的腰带。

    “海军又是个什么东西，懦弱且无能的家伙，来这里送死吗？”他手上一松，放开了平民，顺势一脚踢开。

    砰！

    那平民被一脚踢成了两截，宛如炮弹一般朝卡斯那边砸过去，鲜血飞溅之下，也沾染到了卡斯的眼眸。

    他的眸子，在这一刻几乎缩成了小点，满是不可置信的盯着前方之人。

    ……

    “喂，卡斯，你以后想做什么？”

    “我？我想成为维护正义的人，所以我要去当海军，你也一起来吧。”

    “好啊，我也想打击邪恶，到时候我们一起去当海军。”

    那是一个中午，在阳光明媚之下，那个少年的笑脸，宛如太阳一般。

    ……

    “奥夫！！！”

    卡斯怒吼道：“你！你在干什么？！！”

    (

 第六百七十七章 我自身才是正义

    “你认识吗？卡斯。”威尔伯听到卡斯的叫声，转头问道。

    卡斯死死盯着眼前的海贼，缓缓道：“我的朋友。”

    一开始听到‘恶拳奥夫’名字的时候，卡斯没有多想。

    因为大海上，同名的人太多了。

    他的幼年好友，是一心维护正义之人，也许在别的地方加入了海军，又或许当上了赏金猎人

    然而，那张脸是不会错的。

    虽然过了二十多年，但肯定错不了。

    那个就是奥夫！

    他的幼年好友！

    闻言，奥夫也看了过去，在见到卡斯的时候，他明显是一愣，眼中闪过一丝莫名神采，但很快，他的嘴角再次勾起狰狞。

    “卡斯啊”

    奥夫摊开手，道：“我的朋友，二十多年没见了，你居然也来到了新世界。为什么要当这无能的海军呢，撒，来，来我这边，我们一同去当海贼，从此自由起来不好吗？”

    “开什么玩笑！！”

    卡斯瞪着他，“你的正义呢！你曾经想要打击邪恶的心又在哪里？！为什么会成为邪恶啊！！”

    “邪恶？”

    奥夫放下了手，脸色冷了下来，沉声道：“谁说我是邪恶了，海贼就是邪恶吗？我当然没有忘记我的初心，我依旧会打击邪恶，用我自己的方式。”

    “你就这样打击邪恶的？！”卡斯指着村镇的狼藉，对着奥夫吼道。

    “他们不愿为了我打击邪恶的事业做出贡献，那只能我来强行的征讨了。”

    奥夫双手大张，陶醉道：“毕竟世人都是愚蠢的不是吗，话说回来，卡斯，你到底要不要跟我一起，我们一同打击邪恶！”

    砰！

    卡斯再也忍不住，掏出手枪，对准奥夫扣动扳机。

    弹丸呈现开十倍速，宛如残影一射了出去。

    奥夫脑袋一侧，那弹丸就从他脸颊旁飞射而去，打在了后方的一座屋子上。

    血液，从他的脸颊上流下。

    “是吗，看来是拒绝了啊。”

    奥夫龇开牙，“那么，我只能杀了你，继续完成我打击邪恶的事业。”

    “正义才不容侮辱！”

    卡斯大喝道：“奥夫，我要亲自处决你！”

    他话音刚落，周围的海军全都聚集过来，站在了卡斯的身后，一股白气自卡斯身上传荡，激发着那些海军身上的白气，形成了一团白色氤氲。

    白气之下，这些人的面貌开始模糊不清，抖显几分狰狞，身躯在白气的鼓舞下，似乎也显得壮大几分。

    混合着白气，宛如一头说不清道不明的巨兽！

    “哦哦哦！为了正义！！”

    威尔伯也在白气当中，此时血脉贲张的叫喊着。

    卡斯单手举枪，对准奥夫，同时，那些海军有举着燧发长枪，一同对准奥夫旁边的海贼。

    “十倍！”卡斯大喝着。

    “十倍！！”

    同时，威尔伯双手一张，也在那喊着。

    “攻击！”

    砰砰砰砰！！

    随着卡斯的一声喝，枪声大作之下，如幻影一般充斥着白气的弹幕，化为一颗颗巨大的炮弹，瞬间击中村镇上的海贼。

    轰轰轰轰！！

    爆炸声连番响起，

    而更多的巨大弹丸，是对准奥夫去的。

    “这种东西”

    奥夫此时连躲的意图都没有，这么巨大且密集的弹幕，想躲也躲不了。

    他双拳起伏，往前乱打。

    “击打潮！”

    砰砰砰！

    拳头挥过，那些弹丸宛如被挥击的棒球一样，飞向四面八方。

    在天空和大地，以及旁边的房子上爆炸开，激起了一团团尘烟，笼罩住奥夫。

    很快，尘烟散去，露出了奥夫的躯体，他保持着挥拳的姿势，对着那白色巨兽狞笑。

    “船，船长”

    一个尚未死亡的海贼在地上趴着靠近，对着奥夫乞求道：“救我。”

    奥夫冷淡的看了他一眼，抬起腿脚，用力往下一踩。

    嘭！

    海贼的头颅，被他一脚踩爆。

    血混着白色的不知名液体一起爆散开。

    “败者可没资格追随我打击邪恶啊。”奥夫狞笑道。

    “人武枪！”

    就在这时，唐纳德的身躯欺近，十文字枪在阳光下散发出寒光，一枪正对奥夫的咽喉。

    “嘿！这种东西，也没用！”

    奥夫只是将手往上一摆，只听嘭的一声，唐纳德的枪尖被拳头被弹开到上方，便见奥夫脚步踏前，身侧往前一顶，另一只拳头直中唐纳德腹部。

    砰！！

    唐纳德的身躯飞开，在空中打了几个旋，落在地上捂着腹部，满是凝重。

    “弹力？不，是击打力，好奇怪的力量。”

    他的枪不是被硬顶的，而是有一种力量将他的武器给击打弹开。

    “躲过了我的攻击吗？好体术啊。”

    奥夫举起拳头，“我是吃了‘打打果实’的‘打打人’，不管是什么样的东西，都会被我给击打开，你们的攻击，对我是没用的。”

    说着，他看向唐纳德，道：

    “这样的实力，当海军可惜了，那只是一群无能的家伙，还是来跟我当海贼吧，无拘无束，自由的传荡，遵从自己的欲望干什么都可以，何必在海军里承受这种无能的规矩。”

    “抱歉，在下在海军感觉良好。”

    唐纳德扫了眼那个无头的海贼，道：“也不想和随意残杀海贼的家伙为伍。”

    “是吗，那太可惜了。”

    奥夫耸耸肩，“那你就只能去死了。”

    他握紧拳头，猛然往前挥动一拳。

    “空波！”

    轰！

    空气仿佛化为实质，呈现出了一道圆柱体，化为冲击波，直朝着唐纳德快速奔进。

    唐纳德瞳孔一缩，下意识就将十文字枪横在跟前。

    这冲击波，太快了！

    然而就在冲击波要临近的那一刻，白色的氤氲巨兽突然挡在了唐纳德跟前，那白气转化为巨大的盾牌，挡在了冲击波之上。

    嘭！！

    随着一声巨响，冲击波悍然攻击在巨盾上，将这白气打的一阵颤动。

    但也仅是如此。

    “正义之盾，不会消失！”

    白气里面，传来了卡斯的愤怒声：“奥夫，你怎么会变成这样！”

    “哦吼？奇怪的力量，连攻击都能挡住，不像是果实啊。”

    奥夫捏了捏手指，道：“我变成哪样？我很好啊，我觉得我现在最好不过，我也打击邪恶啊，一切让我不爽的，那就是邪恶啊。和你这种无能的海军不同，我自身才是正义，我也只相信我自身！”

 第六百七十八章 正义是永远不灭的

    “奥夫，我们要一起为正义事业做出贡献！我相信我们一定可以的！”

    “当然，卡斯，只要我们在，肯定能成为最大的正义！剿灭一切邪恶！”

    “奥夫，我以后想当海军。”

    “那我也当，你头脑好，以后你指挥我冲锋，我们一起对付邪恶！”

    ……

    久远的记忆，在那白色的巨盾下，出现在奥夫的脑袋里。

    他有些恍神，旋即便摇头将那纷乱的想法给丢掉。

    他盯着眼前这巨盾，道：“从以前开始，你就很喜欢这种躲在幕后指挥，现在也是这样，这么多年了，一点长进都没有。在这个世界上，只有自身强大才是真正的强大，我现在就教教你。”

    他往上一跳，脚步仿佛击打到了空气，只听一声闷响，他的身躯仿佛是被什么东西加速一样，如炮弹一般直冲到巨盾跟前。

    拳头，狠狠的击打了上去。

    “击打・巨炮！！”

    嘭！！

    拳头击打着空气，发出爆响，触碰到了白盾的刹那，那白盾愣是被这拳头被洞开，露出了里面惊愕的众人。

    尤其是威尔伯。

    他和卡斯合作也有一段时间了，这种规模的巨盾，根本没人能破开过！

    但是这家伙，居然仅凭一拳就给打破了！

    奥夫见一拳破开巨盾，狞笑道：“你以为这个乌龟壳能挡住我吗？这个世界，没有任何东西可以挡住我！我的能力，可是能够击打一切的！”

    巨盾被破开，卡斯也不慌乱，直接叫着：“不要慌，攻击！”

    白气晕开，变为白雾，在十倍速加持下的海军一个个动了起来，将奥夫给包围，他们的武器都聚集起一层霸气，直朝着奥夫打了过去。

    新世界的海军，当然会霸气。

    卡斯所带的人，一部分是他的‘道格雷格海军大队’，一部分则是g-3原有海军，这群精英，会霸气太正常了。

    “这种程度的霸气，人多又能怎么样！”

    奥夫周身一旋，双拳舞动开。

    “击打・乱波！”

    空气混合着白气形成了乱鞭，刷在了奥夫身周的海军身上，那些海军齐齐闷哼一声，往后飞开。

    只是瞬间，围绕住的海军，已是七倒八歪。

    “正义这种东西”

    奥夫转过头，死盯着卡斯以及他身周的白气，双拳舞动下，合在一起，往上用力一打。

    嘭！！！

    随着一声大响，像是拨开迷雾一样，白气在这一击下四散开，消散无踪。

    “就跟你这奇怪的力量一样，弱到一击就溃！”

    白气散去，露出了卡斯的容貌，他此时就那么站在那，像是一只好像没了依仗的呆头鹅。

    “怎么可能”

    威尔伯喃喃自语，“正义被打破了？”

    那可是卡斯的正义！

    被誉为坚不可摧的顽强正义啊！

    居然就这么一击溃散了？

    不可能的！

    库洛先生的教导是不会错的！

    但是，这个事实又摆在跟前，让人不得不接受。

    不仅是他，除了道格雷格海军大队这些‘初生之人’之外，余下的g-3海军也是呆立在那。

    卡斯上校是刚来g-3不久，但是他们这些海军，除了库洛中将之外，最服的人就是卡斯上校。

    库洛中将是中将，是基地长，也是强者，是他们的顶头上司，这是没话说的。

    但是卡斯只是一个上校，他们服他的原因，可不是因为军衔。

    而是他那顽强的正义！

    对邪恶毫不屈从，不管是多大的邪恶，都会迎头而上。

    为了保护平民不惜一切。

    听说在飞马岛，就算是big・o手下的四将星之一，他都顽强抵抗着。

    而身处这正义之下，他们也被感染，也从来不认为卡斯会这么轻易的输掉。

    或许会输，但只要不是那种成名的大海贼，他们都会有自信，就算如此，也不该如此轻易的被破掉才是。

    太简单了

    也太不可思议了！

    不可思议到他们的战意，被这一下都要给打垮了。

    这个海贼，他们不是对手！

    “你们在想什么！！”

    一声怒吼，在周围响彻。

    卡斯大吼道：“顽强的正义，是永不服输的！”

    “一时的失败算得了什么！一时的失败就打垮了你们的意志吗？！看看周围的人！看看他们！”

    村镇上，当然是还有活人的，此时他们离的远远的，担忧且惊恐的看着海军与海贼对战。

    “看看这个被海贼屠戮一空的镇子！”

    村镇中，半数都是火焰与废墟，已是狼藉一片。

    “我们是海军，保护平民是我们的职责，难道一时的失败，就让我们忘记了这份天职了吗！就任由海贼将这村镇给毁灭吗？！！”

    卡斯的身躯，悍然不动，对着面前的奥夫挺的笔直。

    “正义失败了，那就再聚集起来！因为正义永远不会散，只要世间还有邪恶，只要世间还有这样的海贼，正义就永远都在！！”

    “顽强的正义，是永远不会屈服的！！”

    白气，再次蒸腾而出，笼罩住身边的海军。

    “没错！”

    一名g-3海军深吸口气，大叫道：“正义才不会溃退！我们是海军，我们有自己的天职！”

    另一名g-3海军咬牙道：“真是屈辱，明明只是海贼而已，大海上，我们与海贼厮杀的可不少了！”

    “对！就是死，我们也要死的漂亮，才不会这么屈服呢！”

    那白气，明显高炽，比之前更为旺盛。

    正如战国所说，卡斯的意志力量充满感染性，但是和他的道格雷格海军大队一同的话，这份力量只能保持一个稳定姿态，不会降也不会升。

    因为道格雷格海军大队是无心之人，初步拥有心，但是从情绪上，却不如正常人类。

    所以库洛建议卡斯带兵的时候，一半道格雷格，一半是正常海军。

    也许正常海军会降低他的‘正义成分’，但一旦被感染，那份情绪的力量高涨起来，就会让这份‘正义力量’显得更加强大。

    就如现在这般。

    “奥夫！！”

    白气氤氲之下，响起了卡斯的声音。

    “一个人的力量，永远比不上集体的力量！这大海上，正是有我们这样的海军，也许并不强大的海军，也许没有库洛先生那般厉害的海军，但我们依旧为这个世界贡献出自己的正义！正是因为有我们，你们这些邪恶才不会太过猖狂！”

    “你已经变了，奥夫！吾友啊，我们现在，只是海军和海贼！战场上，不是你死，就是我活！”

    “正义，是永远不灭的！！”

 第六百七十九章 吾友啊为何悲伤

    奥夫愣愣的盯着那重新聚起的白气，拳头握紧，狠狠一拳打了过去。

    “海军与海贼？我们早就是了！卡斯，你什么都不懂！击打・超大巨炮！！”

    拳头击打着周遭空气，形成了一团巨大的冲击波，一拳悍然打在白气上。

    轰！！

    白气如水一样在荡漾，这次，没有破开。

    反倒是白气顺着攻击往前扑开，缠绕在奥夫身体上。

    “这种东西”

    奥夫刚想破开，突然身躯一震，在这白气当中，似乎有一股难言的力量，震撼着他的身心。

    “霸”他睁大眼睛，不可置信的道。

    “奥夫！！”

    只是他话音刚出口，白气当中，冲出了卡斯的身形，他出现在奥夫跟前，死死盯着他，一拳狠狠打在了他的脸上。

    砰！

    这一拳，或许很强，但在身经百战的奥夫面前，也单单只是很普通的拳头。

    但就这样的拳头，愣是一拳嵌入了他的脸，连带着他的身躯一同往后飞，重重跌落在地上。

    “你这家伙！！”

    奥夫的右边脸高高肿起，他直起半身，虎扑过去。

    “击打潮・惊涛！！”

    砰砰砰！！！

    双拳犹如残影，带着道道冲击波，直打向卡斯。

    而卡斯身周的白气，也与后方联动，形成了巨盾，任由这道道攻击打在巨盾上。

    这疯魔一般的击打，只是在巨盾上起了道道涟漪。

    “给我破，给我破开啊！！”奥夫在那狂吼着。

    可无论他怎么挥拳，刚刚洞开的白气，马上就会痊愈。

    “人的意志，是无穷的。”

    巨盾的后方，响起了卡斯的声音，“就算你暂时打破，但只要意志不灭，就会重新聚起。放弃吧，奥夫，你是赢不了我的。”

    卡斯的话，让奥夫的拳头微微一滞。

    “放弃吧，那些人早跑了，你也赢不了他们。”

    脑海里，莫名响起了一个熟悉但似乎好久没出现的声音。

    “我能赢！”

    奥夫睁大眼，血丝遍布眼白，他将拳头往后，狠狠一拳砸了过去，狂吼道：

    “我能一直赢！！”

    嘭！！！

    拳头狠狠穿过巨盾，一拳将巨盾打出个洞来，久久未能愈合。

    奥夫对着洞口内出现的卡斯脸，浮起了狞笑：“你看，我能赢的！”

    只是在他看过去的一瞬，他便愣住了。

    卡斯静静的看着他，眼泪从那双虎目当中往下流着，一直到脸颊。

    “吾友啊”

    他满怀悲伤的看着奥夫，“为何，你为何这么悲伤呢？”

    奥夫像是被雷击中一样在那愣住，呆呆的盯着卡斯脸上的泪。

    记忆，开始复苏。

    那是至今二十多年前，罗杰死后不久的日子。

    “卡斯，你先去吧，等我照顾好道场的人，我也过去！你先在那边混出个头，然后我去找你，为你冲锋！”

    海岸上，少年的奥夫带着明媚的笑，对着卡斯龇牙道。

    “好的！”

    那时已经有一点毛发旺盛迹象的卡斯重重点头，但是又有疑问的道：“为什么不跟我一起走呢，我们一起加入海军不好吗？”

    奥夫和卡斯，是在东海一家道场学习拳法的。

    二人约好加入海军，本来是一起走的。

    但是奥夫最近被道场师傅的女儿给表白了，他暂时还不能走。

    “我这也有个邪恶等着我去降服！”奥夫一本正经的道。

    嗯！

    很大的邪恶！

    比起维护正义，乃子不是，爱情更让人心动。

    奥夫，比起卡斯这种无天资的人而言，他是这个道场里的最强者。

    拳法几乎被他练得通透。

    被道场的师傅寄予厚望，就算没有加入过海军，但也遇到过海贼上岸，都被他一人徒手解决。

    附近也有不少海军支部听到名声前来邀请他。

    不过奥夫并不答应，他很享受在道场内的一切，并且他有过约定，要和卡斯一起当海军。

    但现在的话

    “一些事情会随着时间产生变化的嘛，卡斯。”

    望着卡斯远离的身影，奥夫摇摇头：“朋友，抱歉了，我还没享受过爱情呢。不过，我依旧会打击邪恶，当赏金猎人的话，也行的吧。”

    说着，他转过身，眼中几乎化为了爱心，身躯像是条蛇一样在那一边浪舞一边跑动。

    “莎娜，我来了~”

    ……

    事情，会随着时间而产生变化。

    宛如是诅咒一般，奥夫说的这句话，一语成谶了。

    那天，他收到有海贼在附近的消息，前去剿灭海贼，赚一点赏金。

    但回来的时候，所看到的，只是燃烧起来的村镇，被毁坏一空的道场。

    尸首分离的师傅。

    以及心脏被捅穿的莎娜

    “我们赶到的时候已经来不及了。”

    听到消息过来的海军带着歉意道：“抱歉啊，奥夫，我们也没也想到，会有另一波海贼来到这里。”

    “为什么？为什么你们这么慢！”

    奥夫抓住了海军的衣领，几乎是崩溃的问着：“那群海贼呢！他们跑去哪里了？！”

    “不知道，你冷静点。”

    海军挣扎开奥夫的手，走到旁边，捡起了一张旗帜，“是【恶刀】海贼团，他们行事的作风，最喜欢在屠戮镇子之后，留下他们的旗帜。”

    “我要去追他们！”奥夫眼睛赤红的道。

    “可是我们也不知道他们在哪。”

    海军踟蹰了一阵，道：“我们支部只是在自己管辖区域内行动，其他地方我也没办法。而且他们很强，也已经毁了好几艘军舰了。”

    “放弃吧，那些人早跑了，你也赢不了他们。”

    “你们可是海军！”奥夫对着他们咆哮道：“是正义的海军啊！”

    “但我们也是普通人。”那海军摊开手，“遇到的话，我们会呼叫支援的，要不你加入海军，海军那么大，总有一天你会遇到他们的。”

    奥夫仿佛不可置信一般的，盯着这个海军，“这是你能说的话吗？”

    “的确抓不了啊，算了，不管你了，我们撤退了，要回去报告。你要来加入海军的话，记得报我的名字，我叫老鼠。”

    海军，不管用。

    最大的正义，完全不管用。

    看着海军撤退，只留下满地狼藉的村庄，奥夫陷入了沉思。

    要复仇的话，只能靠自己！

    打击邪恶，只有自己能完成！

    奥夫紧紧握住拳头，牙龈咬出血来，“我会找到你们的，我一定会的！”

 第六百八十章 我会捍卫你的正义

    从那一天开始，奥夫就变了。

    既然世间最大的正义没有用，那就靠他自己，来完成这个复仇！

    奥夫收敛了村庄的尸体，也将村庄仅剩的财物带走。

    靠着自己做的一座木筏，他来到镇子，靠仅剩的财物购买物资。

    然后一个人，单枪匹马的，劫了一艘海贼船。

    除了几个可以保持船只航行的海贼之外，余下海贼，尽数虐杀。

    那个被师傅悉心教导的拳法，那个从来只是把人打伤却不杀死的拳法，最终开始杀人。

    那天，血液流淌在甲板一地。

    他就这样带着海贼船，不断的打击其他海贼，在东海游荡，在南海游荡，以【恶拳】之名，进入了伟大航路。

    起这个名字，如果那个【恶刀】海贼团没有消失的话，一定会注意到的吧。

    但是他没有找到，始终都没有找到。

    摇摇晃晃二十年。

    那个海贼团就跟消失了一样。

    最终，奥夫迷失了。

    岁月的流逝，让他忘了初衷。

    他不知道自己要干什么了，出海的初衷是为了什么？

    自己游荡在这大海又是为了什么？

    “老大，前方有岛，似乎有村子！”

    “上去，烧了它，抢夺财物，一切，都是让我们变得更强！”

    这样的对话，在大海上，不知发生过多少次。

    继续吧，就这样继续吧

    曾经的奥夫早已消失，活下来的，只是‘恶拳’奥夫。

    二十年，一直二十年，从伟大航路，到达新世界。

    烧杀掠夺，一切都为了让自己变得强大，更强，还要更强！

    闯下了赫赫威名的他，早就忘了一切。

    唯一的想法，就是更强！

    ……

    “机会！”

    见奥夫在那发呆，找到机会的唐纳德瞬息间闪到他的身后，霸气缠绕在十文字枪的枪刃上，他手指一旋，长枪就在手中旋转开来，宛如螺旋一般，狠狠刺中了奥夫的身躯。

    噗！

    这一下，直接从他的背后洞穿，枪尖一直露到胸口。

    奥夫低下头，看着露出在胸前的那一截带血的枪尖，猛然转身，拳头只挥出去。

    “滚开！！”

    空气在这横挥之下形成一道斩击般的冲击波，直朝着唐纳德而去。

    砰！

    唐纳德直接抽枪，在身前一挡，那冲击波直刷到他的长枪，带着他的身躯飞离。

    奥夫捂住了胸口，咳了几声，鲜血流淌出他的手指缝，以及在嘴角也有流下。

    “真卑鄙啊，还搞偷袭，不愧是你啊，卡斯。”他看着卡斯笑着。

    “正义，才没有什么卑鄙不卑鄙。”

    卡斯闭上眼，而那被破开的巨盾洞口，此时也愈合开。

    “吾友，罪恶不容饶恕”

    白气缭绕，宛如一头能吞噬周遭的巨兽，如海浪一般，往前一扑，将奥夫彻底吞没进去。

    “十倍。”卡斯淡淡的声音响起。

    同时，威尔伯再次启动能力，“十倍！”

    大量的海军，宛如这海浪一般的白气冲了过去。

    白气当中，奥夫手指浮动，猛然握拳，也不看那攻过来的众多海军，仅是一拳直打跟前的白盾。

    咚！！

    巨盾震了一下，这一次，他没有将这巨盾给打破。

    但奥夫丝毫不气馁，任由那些海军疯狂闪过，用着十来米的武器在自己身上留下伤势。

    咚！！

    又是一拳，击打在巨盾上。

    咚！！

    咚！！！

    他的身躯，近乎血人，但奥夫仿若未觉一样，一拳一拳的打着巨盾。

    “我的能力，可是很强的。”

    奥夫对着巨盾道：“不管什么样的力量，都会被我给击打开，就算是意志的力量，也不例外。”

    如果

    如果当时跟卡斯一起走了。是不是站在这里的，有他的一份。

    是不是会换另一个敌人，而自己就是卡斯的先锋，为其披荆斩棘，一同奉献正义。

    就如那个拿长枪的海军一样。

    他深吸口气，脚步站定，拳头用力往后拉，再次一拳挥开。

    这一拳，让周围的白气都给吹飞掉。

    就如那正义主动容纳了自己，但自己将其给拒绝。

    嘭！！！

    巨盾再一次被打破，露出了卡斯流泪的脸，以及那个对准了洞口，也对着他脑袋的燧发枪。

    “吾友”

    奥夫盯着卡斯的脸，露出笑意：“你还是一如既往啊”

    砰！

    弹丸发出，带出了一股莫名的力量。

    那一瞬，奥夫想要闪躲，但是他看着周围在拼命对着自己造成伤害的海军，腿脚动了动，却突然放松开，停住不动了。

    “如果遇到了一个叫‘恶刀’的海贼团，请帮我杀了他，无关正义，如果你真的当我还是朋友的话。”

    最后的瞬间，奥夫对着卡斯，缓缓说着。

    噗！

    弹丸，印入他的眉心，从中穿过，带起一团血雾。

    “放弃抵抗了吗”

    白气之外，唐纳德眯起眼睛，看了一阵，旋即摇头。

    放不放弃抵抗，不重要了。

    海军和海贼，总有一方要死。

    世界不是童话，没有美满的大结局。

    不管对方怎么想，他的确是败了，就算抵抗，也只是时间问题。

    卡斯继承的是库洛中将的正义，是不可能放过他的。

    白气散去，露出了倒在地上，面无表情的奥夫。

    “我会的。”

    卡斯放下了手枪，眼已经止住泪。

    “吾友啊我会捍卫你的正义，连同着曾经的你，一起前进！”

    ……

    夜间，暴雨。

    金猊号上，战国吃着桔梗做的面，伸出筷子对准一旁的库洛，笑着问道。

    “库洛，你在东海的时候，有没有遇到过什么棘手的海贼啊。”

    “什么棘手的海贼，我什么时候遇到过海贼了。”

    库洛摇摇头，低头喝着面汤，“你少来，我在东海什么都没干，你随便乱想的话，我告你毁谤啊，你现在可不是元帅了。”

    “诶？”

    一旁的莉达疑道：“不对啊，你上次闲聊的时候，不是说年轻的时候碰到一个怎么说来着，老苟逼？在东海赖了十几年都不走，非常强，超出东海承受界限了，然后被你顺手解决了，叫什么来着，恶刀？”

    “不要说脏话啊莉达！”

    库洛瞪了她一眼，而后望着战国探究的眼神，撇撇嘴，道：“我不记得了，那种事也不重要。”

    这种事，他当然不会忘。

    那个叫【恶刀海贼团】的存在，是一个精英海贼团，人数稀少，但每一个都是剑豪，平均实力哪怕是在伟大航路都能闯下赫赫威名的那种。

    但人的思想，当然是独特的。

    他们给库洛那么清晰记忆的原因，是因为这些人，特么的都是一群变态。

    不想着去伟大航路搏命，只想着在东海里随意杀人，将东海当做屠宰场。

    那是库洛当海军以来，正儿八经的第一战。

 第六百八十一章 把船靠过去

    轰隆！

    外界响起一声闷雷，雷光照耀了半个舱室，映照在库洛半身上。

    “打雷了啊”

    库洛朝外面扫了眼，放下了碗，“你们慢慢吃，我下去看看。”

    吃饭的除了莉达之外，有战国和一笑，不过鹤不在。

    她现在在看管着多弗朗明哥呢，就在自家船的船舱里。

    等库洛下了船舱，恰巧就看到鹤坐在椅子上，翘着腿，正对着被锁链层层捆缚着的多弗朗明哥。

    “不该让我倒台的，不该的”

    多弗朗明哥四仰八叉的躺在那，胸膛随着笑声起伏，“颍让我倒台，可是会出现非常不好的后果啊。”

    “少来了。”

    鹤毫不留情的说道：“败了就是败了，‘可是’这种词，从来不存在于真实的世界。”

    “颍你还是老一套啊”多弗朗明哥笑道。

    鹤摇摇头，朝着走过来的库洛看了一眼，道：“你来了啊。”

    库洛点点头，走到鹤旁边停下，站在她身旁，点燃了一根雪茄。

    鹤看向多弗朗明哥，“你们鼠有鼠道，说说看，以后海贼的世界，会变成什么样子。”

    这话，让多弗朗明哥停滞了一瞬，他沉默片刻，沉声道：“那么，你觉得没有饵食，又挣脱了锁链的怪物会干出什么事来呢？”

    “如今这片大海，有能称之为顶点的存在吗？是海上的皇帝，四皇的其中一个存在？还是在这大海上活的最聪明的七武海？亦或是那些所谓【极恶世代】的小鬼？”

    “不，都不是。”

    “只有海军，所谓正义的军队，才称得上是海上的霸者，而且还有一些拥有野心的人存在在里面！”

    “致力于推翻国家的革命军，也有着不可小觑的强者。”

    “颍　

    锁链晃动开，多弗朗明哥挣扎着，狂笑着。

    “隐藏在历史深处的‘D’之一族，什么时候才会显露出真容呢！替我告诉玛丽乔亚的那些家伙，他们一定会被拉下来的，颍」哈哈哈哈！”

    “距离哥尔多・罗杰第一次征服伟大航路已有二十五年，他的宿敌白胡子虽没有再登宝座，但却君临一时，可现在呢！相比起数量越来越多的海贼，空缺的王座只有一个。”

    “你们应该明白的吧开始了哦，海贼史上，最大的霸权争夺！”

    轰隆！

    伴随着一群海军听到响动跑过来的脚步声，外面又是一声雷响。

    库洛咬着雪茄，微微摆手，让那群海军停止了要制止多弗朗明哥的动作。

    “讲的不错，很有见地。”他淡淡来了一句。

    鹤也是一笑：“事实也是如此，可不能因为不满意就逃避，我们也逃不掉的，不管什么样狂暴的世界，海军都要面对。”

    轰隆！

    又是一声惊雷。

    “报告！”

    这时，一名海军下来船舱，敬礼道：“前方发现了一艘船！”

    “船？什么船？”库洛愣了一下。

    “不清楚，风雨太大，没有看清。”那海军说道。

    库洛与鹤对视一眼，鹤站起身，朝外走去。

    “交给你们了，看好他。”

    其他海军敬了个礼，便对着多弗朗明哥做出戒备姿态。

    外界，风雨当中，骇浪之上，一艘巨船随着波动的海面摇摇晃晃。

    巨船的船帆，是血红色的，正面有着一个带着弯曲牛角的骷髅头，三根骨头交叉在骷髅头上，而在内侧，还有一个白色的‘八’字样式，在骷髅头两边。

    船首，是一颗巨大的象头，长着獠牙，显得狰狞。

    甲板上，一名海贼举着望远镜朝侧看着。

    “一共六艘军舰，中间居然还是一艘黄金船？那算什么，那也是军舰吗？比一般军舰都大好多啊。多弗朗明哥大人真的在这里面吗？”

    “当然了，情报是不会错的。”另一名海贼说道：“仔细看，那艘黄金船的桅杆上方旗帜也是海军，嘁，到底是谁啊，居然敢用这么夸张的军舰，不怕被惦记吗？”

    “现在也不敢惦记吧，总共六艘军舰呢，居然这么隆重，真不愧是多弗朗明哥大人。”那用望远镜看着的海贼说道。

    “还真是厉害，这样的话，咱们救不出来吧。”

    那海贼转头道：“杰克船长，要回头吗？”

    在他们身后，有一个身材巨大，少说有八米的健壮之人，绑着一条金色的马尾辫，脑侧也有两条麻花辫垂下，像是一个野蛮人打扮。

    他的嘴上有金属所铸的颚盔，头上和肩上都有巨大的象牙状的装饰。

    只见他眼眸一瞪，充满血丝的眼睛直瞪着那个海贼，“混蛋！开什么玩笑！当然要救！”

    “啊？”那海贼愣了一下，惊道：“要，要救吗？”

    “当然，你以为老子是谁！区区军舰而已！”

    ……

    另一边，金猊号上，等库洛他们上到甲板的时候，正好能看到战国在那举着望远镜。

    “是【百兽】海贼团啊，这可真是来了个重量级的人物啊。”

    “百兽？”

    库洛闻言，也走了过去，招了招手，一名海军递了一个望远镜，他举着望远镜朝那边看去。

    “嚯，还真是啊这次来了个真的。”

    那艘船的象头标志，库洛可是认识的。

    百兽旗下三灾之一，‘旱灾’杰克。

    至于为什么说来了个真的。

    因为早几年，有个叫弗兰克的，也这么闯过来过。

    记忆很深刻。

    “敌人是一艘船吗？”一笑闭着眼，缓缓问道。

    “哎呀呀”

    鹤此时也来到甲板，朝前扫了眼已经变动方向往这边冲来，轮廓也逐渐可见的百兽海贼团的船只。

    轰轰轰！！

    那船只率先攻击，大量的炮弹朝这边射来。

    “库洛，你的船抗炮吗？”战国放下望远镜，笑问道：“我听说是用马林梵多用来阻挡纽盖特攻击的金属做成的船身。”

    “抗不抗也不能打啊。”

    库洛打了个响指，上方落下的雨霎时往旁边飞落，在他们周围形成了一层无雨之地。

    他咬着雪茄，吐出一口烟雾，“我的船可是镶金的，不是什么炮都能打的。”

    咔。

    一笑将杖刀露出一截，接着重新入鞘。

    那些发射出来的炮弹，在半空中猛然一沉，落入了海面里，发出爆炸声，形成了一团气浪，吹动周边海水。

    “左舷！”

    鹤拿出电话虫，吩咐着其他船只，“炮击！”

    轰轰轰！

    海面当中，余下五艘军舰用船侧对准那象头船，不断的发射着炮击。

    同样的，对面那艘船也不甘示弱，一边闪躲着，一边对准这边发射着炮弹。

    两边的船，越来越近。

    暴风雨当中，船只飘摇，也没那么容易命中。

    除了金猊号在这暴风雨当中稳稳当当之外，其他的船，都在那随着海浪而晃动。

    “库洛，我听说波鲁萨利诺为你的船添加了一点东西。”

    鹤一边指挥着，一边对库洛来了一句。

    “啊是有，不过卡斯和威尔伯不在，那玩意儿我懒得动的，挺费事。哟，靠过来了。”

    库洛盯着前方的象头船越来越近，在与一艘军舰摩擦之外，本侧对着他们的船此时变成了正面突进。

    杰克站在甲板上，死死的盯着金猊号甲板上的众人。

    战国双手插兜，镜片上泛起反光。

    一笑握住杖刀。

    鹤昂着头，面无表情。

    库洛咬着雪茄，饶有兴趣。

    暴风吹动之下，卷起了他们的披风，呼咧咧作响。

    “把船靠过去！！！”

    杰克的吼声，在风暴中响起。

    (

 第六百八十二章 十亿的赏金九亿的...

    象头船汹涌而来，那八米多高的汉子也越来越近。

    风雨飘摇之中，那艘比起金猊号来说，要小了很多的象头船，像是小孩对大人似的勇猛无畏的撞了过来。

    嘭！！

    船首的象头，在这海浪波涛下，重重直撞在金猊号的船身上，象头被撞了个稀巴烂，碎屑纷飞，但也代表着，那艘船已经与金猊号贴近。

    “上！！”

    杰克从颈后位置拿出了两把宛如割草镰刀一样的肖特尔刀，握在手里，随着一声吼，猛然起跳在高空，往金猊号甲板上落下。

    “哦~这么大的体型，动作这么灵敏吗？”

    库洛往上看去，噘开嘴道：“好可怕呢。”

    咔。

    一笑拔出杖刀，反手握住，用力往上一挥。

    横向重力几乎化为实质，像是在暴风雨中多了一个长方形的框，直朝着空中的杰克打过去。

    “嗯！！”

    杰克双眼一瞪，双手握刀猛力下劈，那如镰刀一般的刀刃上，多了一层霸气，抵御住了重力的吹击，那在空中的身躯，也只是稍稍往后移了一下，并没有彻底被吹开。

    “哦？能抵御住老哥的能力吗？”库洛有些讶异的道。

    “毕竟是十亿，凯多手底下的三大看板之一，没那么容易的。”鹤摇摇头道。

    库洛朝着那个象牙装饰扫了眼，“所以我对咱们的赏金评估机制有点看法，不过，也没必要给政府省钱就是了。”

    旱灾杰克，凯多的百兽海贼团三大看板之一，看上去有个三四十，实际上才二十八九，比库洛还要大一些。

    悬赏金十亿，动物系果实，远古种・猛犸象形态。

    叫做‘旱灾’，是因为他所过之处，寸草不生。

    为人异常暴戾和鲁莽，也很一根筋。

    有过毁灭一个国家的壮举。

    现如今海贼的赏金和几十年前不同，大海贼时代带出了一批危险儿，实力不强，破坏性倒是很大。

    几十年前的海贼，如果按武器来算，那就是一把高科技步枪，而现在的海贼，顶多是一把手枪，或者就是燧发枪。

    但对手无缚鸡之力的平民而言，不管什么枪，都能杀死他们。

    这些燧发枪和手枪杀的人多，造成的破坏大，自然就危险了。

    现在海贼的赏金，更多评估的是他们的危险性。

    否则凭什么草帽能有五亿。

    德雷斯罗萨事件结束后，海军那边得知情况，给原本四亿的贼王加了一亿。

    但要按实力换算赏金的话

    五亿？

    草帽一伙的那个弱得可怜的长鼻子，都能有两亿。

    两亿什么概念？

    第六层跑出来的那些老家伙，但凡有一个两亿的，库洛都要慎重对待。

    出了个五亿的，那就要做好跑路的计划。

    要是来个十亿的，那就直接打电话给本部。

    至于杰克这个十亿

    “啊啊啊啊！！！”

    杰克双臂的青筋暴起，往下一压，愣是将这横向重力破开一道口子，迟滞在空中的身躯，开始压进。

    “哦？破开一点了吗，真不愧是百兽海贼团的干部。”

    一笑将杖刀握的更紧，更准备出招，就在这时，库洛一抬手，往前挥去。

    在周围刮着的暴风变了个方向，带着强横的气流，刮在杰克的身上。

    嗤嗤嗤！

    宛如刀子一样，暴风在杰克的身上刮出密密麻麻的伤痕。

    但很快，这些伤痕就愈合开来。

    “动物系的痊愈力，还真的是可怕啊。”库洛耸耸肩，道。

    “嗯！！来！来啊！！跟我战斗！”

    空中，杰克在那爆吼着。

    似乎把眼前四个人当做菜鸡一样对待。

    嗯，前海军元帅，现海军大督查战国。

    海军中将，海军大参谋鹤。

    现海军本部大将‘藤虎’一笑。

    以及现海军本部中将，大将候补，黄猿大将直属，黄猿派系二把手，G-3的基地长，鲁西鲁・库洛。

    那眼神，似乎安全没把他们放在眼里。

    “勇还是你勇。”

    库洛咬着雪茄，调笑一般的看着杰克。

    他原先以为最勇的是弗兰克，那是他生平所见的勇，勇到库洛认为这人脑袋放在大海里洗洗才能有救。

    但现在他错了，勇的话，还是这个人勇。

    毕竟弗兰克看到他们的时候，是惊吓的。

    而杰克明明看到了他们，却依然想要冲。

    他不勇谁勇。

    一个十亿的，干了四十亿悬赏犯才能干的事，当然勇了。

    “但是，就这么让你上了老子的船，老子的面子往哪搁啊”

    库洛的手放下，握在了刀柄上。

    刷！

    黑芒在暴风雨中闪起，秋水瞬拔，带起一道黑金描边赤红透底的斩击，直接在杰克下方冲了过去。

    这一刀，并没有击中他。

    嘭！！

    然而下一瞬，杰克听到一声大响，他转头一看，只见自己的船，被整体的分割成两半，船上的海贼在这分割开的船中，伴随着惨叫，纷纷落入海里

    “你这家伙！”

    杰克转头正要怒喝，便见一道残影闪来，库洛出现在杰克脑袋前，一刀横挥，直奔脖颈。

    嗤！

    鲜血，在库洛的面前飙出，但就像是个绝缘体一样，飞溅的鲜血没有溅射到库洛的身体，反而自动分开，飞溅向两边。

    杰克的身躯，在这一刀下，瞪大着眼往海里掉下。

    “躲开了吗？”

    库洛立在空中，往下看去，他瞄准的是杰克脖子位置，但砍中的是他的胸膛。

    毕竟也算是新世界的强者，当然没那么弱。

    落往下方的杰克双手一甩，将两把镰刀直接朝上旋转着甩了出去。

    库洛手指一动，那镰刀就直升而上，飞向天空。

    “用不着给我送礼，你给我送礼我也不会把多弗朗明哥交给你。”

    他来了一句，接着手指上浮，那被劈成两半的船只猛然上升，直接撞在了杰克的后背上，让他重重落在船上。

    库洛单手握刀，往侧一摆，哪怕是暴风雨，但那黑刀依旧是光华尽在，而后，一刀挥下。

    “狮子・真・千切谷。”

    带着霸气的黑金色斩击，就犹如黑金太阳放出光一样，照亮了整个夜空，密密麻麻的朝着杰克与残船射去。

    船只被金色斩击给切了个粉碎，杰克庞大的身躯，也在被这斩击给淹没。

    手臂被切断，腿脚被切碎，身躯被切开，只是一瞬间，那庞大的充满压迫力的躯体，被库洛分解成了碎块，与船只碎屑一同往四面飞溅，落入大海。

    只是这飞溅当中，一个熟悉物体突然以一种莫名的反作用力朝着他脑袋扑来。

    “滚！”

    库洛挥出一道比之前还大的斩击，将船舵给淹没成碎屑，脸色有些阴沉下来了。

    他就不明白了，这暴雨狂风都在他的能力下不沾他身，这船舵怎么就跟见了鬼似的！

    “还有漏网之鱼”

    库洛朝大海扫了眼，身形猛然下降，直落大海。

    那脚尖，只轻轻接触了海面。

    在狂风暴雨下疯狂涌动的大海，在这一刻，在库洛的脚尖轻点海面的时候，出现了一股很不和谐的微风。

    周遭的海面，在这一刻停滞了汹涌，风平浪静，如死水一般不再涌潮。

    库洛咬着雪茄，轻轻吐露出声：

    “狮子威・海卷地藏！”

    以他为中心，往前整个扇形面的海面，突然涌出了大量的漩涡，宛如海底龙卷一般，在疯狂的搅动。

    隐隐的，他还能听到海贼的惨叫声。

    他吐出口烟雾，“这样的话，就没活口了。”

    咸鱼军头提示您：看后求收藏（），接着再看更方便。

 第六百八十三章 我的零食又没了

    把杰克切碎了很正常，对付动物系，就要这么干。

    动物系本身强大的地方就是在体质，恢复力都是惊人的强。

    到达觉醒地步，那就更是成了打不死的怪物。

    因佩尔顿里的那些狱卒兽，都是一些觉醒失败了的动物系蠢货。

    但就算是蠢货，它们觉醒了之后，也不是轻易能够打死的。

    毕竟觉醒这东西，和实力无关。

    杰克是凯多手底下三灾之一，就算没觉醒，但也差不离了。

    但库洛估计还没有，毕竟这货看似长得老成和巨大，但三十岁还不到。

    不过他的恢复能力，依旧不能小觑。

    但凡砍不死，那迟早会痊愈。

    而且

    “鱼人？半鱼人？”

    库洛回忆起之前斩碎杰克金属颚盔时露出的嘴脸，那分明是有尖牙，还有鱼鳃。

    估计就是个半鱼人，如果自己当时稍微带着玩乐点的心态，杰克要是被他单纯的沉海了，也许还能活。

    不过

    库洛吐出口烟雾，对着海里嚣张道：“你们的老大当年打我可打的不轻，打不过凯多，我还治不了你？”

    当年遇到凯多，就跟特么遇到鬼似的，他遇到玲玲的时候都没遇到凯多那么夸张。

    毕竟这么长时间，他的实力也在增加，遇到玲玲稍微没那么怂了。

    可在当时，他还是个弱小可怜又无助的小海军。

    刚解除和白胡子的纠缠，凯多就在天上对他穷追猛打，要不是老爷子及时赶到，他那一次估计得躺个半年，就算有莉达在，也要躺一阵。

    若论阴影，夏洛特・玲玲给的阴影还真没凯多给的大。

    甲板之上，战国看着库洛立在海面上，哈哈大笑道：“这小鬼，又强了不少。”

    鹤嘴角露出一丝笑意：“比起刚加入的时候，是要强很多，果实能力熟练太多了，我记得他得到果实时间不长吧。”

    战国点头道：“以前东海有情报的，那些空中岛屿落在东海的新闻，在两年前就停止了。如果史基那个家伙那时候在东海，那恐怕就是库洛得到果实的时间。”

    “满打满算，不过才两年，果实能力就已操控的如此完美，这个小鬼，现在厉害的不得了啊。”

    “是很不错。”

    鹤赞同道：“性格也很好，该狡猾的时候狡猾，该勇猛的时候勇猛，没那么固执。”

    如果说以前他们是很看好库洛，那么现在，等于是将库洛放在了未来扛鼎的位置上。

    毕竟他们这一代已经退的差不多了，萨卡斯基那一代虽然正当年，但找不到好的接班人。

    一笑和绿牛虽然不错，但终究不是‘自己人’，属于临时加入，而且他们的年龄也不小了。

    如果库赞在的话，他们倒是不会太愁，可以由库赞等到年轻一代，诸如斯摩格和缇娜之类的海军成长起来，再由他们接力。

    或许等到斯摩格等人接班的时候，手段和实力都能有所磨练增加，但也许会进入下滑，终究没那么稳。

    跟大海这个状况比起来，斯摩格还是不够看啊。

    库洛就如让他们吃了一颗定心丸，有这个男人存在，海军的状态，至少未来五十年都不会出现意外。

    “说我什么呢。”

    等着漩涡绞了一阵，库洛才离开海面，飞入金猊号的甲板，一来就看到战国和鹤在那窃窃私语。

    “干的不错嘛。”

    战国哈哈大笑：“库洛，你实力又长进不少啊，那可是旱灾啊，用波鲁萨利诺的话就是”

    他模仿着黄猿，摆出了个噘开嘴的标志，“好可怕呢~”

    库洛翻了个白眼，“战国桑，你退休后变得年轻不少啊。”

    “你直接说他是个老小孩，不用给他面子。”

    鹤在一旁没好气的瞪了战国一眼，又道：“不过，比起当时，的确是强了不少，或者说，不隐藏了吗？”

    库洛扯扯嘴角。

    隐藏？

    从萨卡斯基在那一天把他黑历史全爆了之后，他就放弃这个想法了。

    他倒是想隐藏呢，可关键是你们都知道啊。

    隐藏个锤子啊。

    隐藏的前提，是他还是个小海军的情况下。

    他都已经是大将候补了，隐藏什么？就特么离谱。

    他藏起来有个什么用？

    藏起来就能降职了？

    能把自己从大将候补摘出去？

    还是能把自己发配回伟大航路前半段？

    还不如另想对策。

    反正自己现在升无可升，老爷子不退他也上不去，老爷子退休少说还有一二十年，他还有机会。

    什么？万一老爷子退休了？

    没有万一！

    他库洛架也要把老爷子也架在上面！

    大海虽然危险，但是自己能飞，加上自己平日里小心谨慎不出大错，应该没什么问题。

    遇到未知的能力者，远程轰杀不给机会就行了。

    至于已知的

    飘飘果实的逃生手段可不要太多，再说他天上还有东西呢。

    “明天登报吧，库洛，你”

    “停！”

    库洛瞬间警觉，看向鹤，“鹤婆婆，登什么报？！”

    “放心，不会说你干的，那是海军内部的计算。对于外界，我们统称海军，除非要当典型拿来宣传，就像卡普那样，不然不会向外界公布具体的。”鹤笑了笑，道。

    这让库洛松了口气，他被萨卡斯基坑了那一把，都有点怕了。

    那是当着全海军的话公开处刑。

    虽然说也是内部通告，但有哪个内部像他那么夸张？

    加计和祗园不就很低调吗？

    鹤讲的才是正常海军该有的一个体制，或者说，从泽法的家人被杀之后，大部分海军除了用代号之外，所占的功劳也尽量在内部计算，而在外界，只是用代号或者统一用海军来称呼，除非真的有必要。

    克比和罗一起搞的什么港口事件，就属于被当了典型。

    但对库洛来讲，克比承受这个名气，也还太早了。

    “你这小鬼啊，就是想的太多。”

    鹤说道：“我们当然知道该怎么做，那毕竟是四皇，你干掉杰克”

    “什么杰克？哪有杰克？不要以为你是老人家就能随便说话啊，我什么都没做，我不知道谁是杰克。”库洛立马说道。

    “好好好，总之，就那么回事吧。”鹤无奈的笑了起来。

    怎么可能单独给库洛报告杀掉杰克的事，那不是在给库洛涨名气，那是在害他。

    库洛的名气也不需要一个区区三灾来涨。

    反而如果详细登报了，只会让凯多这家伙惦记上他。

    库洛想的也是这样，这要是再来一次，怕是凯多能找到机会杀到G-3。

    这货智商不低的，不怕贼偷，就怕贼惦记的，他要老是想着这个事的话，自己的G-3还要不要了？

    但是要因为这个让他放掉杰克，那又不行

    谁让他那么不经砍来着。

    但凡他要是经砍一点，又能抵御他的海卷地藏而不死的话，那不就不会死了吗？

    杰克没了，海贼船也没了，当然也不需要清点什么海贼伤亡，几人各自散开，回到各自位置。

    库洛从甲板回到回到金猊号上的堡垒内部，刚一进走廊，就看见莉达在那满脸委屈的站在门口。

    “库洛”

    “怎么了？”

    库洛眼眉一挑，“哪个欺负你了？”

    然而下一瞬，他就看到莉达手里拿着个熟悉的东西。

    一颗哈密瓜状的充满螺旋花纹的果实

    “差点吃进去了。”她满是怨气的道：“我的零食又没了。”

 第六百八十四章 都是海军嘛是不是

    恶魔果实

    又是恶魔果实。

    但库洛已经免疫了，他对莉达包里掏出恶魔果实的操作，没有一点意外。

    “下次吃东西前注意一下，别只要是吃的就往嘴里塞，看一眼好嘛。”

    库洛接过那颗恶魔果实，仔细端详着。

    “超人系？”他愣了一下。

    恶魔果实能力五花八门，形态也五花八门，只要是果实都会被恶魔附身，转化为具有能力的神奇之果。

    但终究是有个大分类。

    自然系一般是类菠萝形状，外表自带云火状，外表的花纹和构造特别明显，不管是烧烧暗暗还是闪闪，有差别，但是差别不大，很容易分辨。

    超人系一般是类哈密瓜形状，形态根据能力的不同而各异，手术果实就是一颗爱心标志，滑滑果实是粉色并且外表光滑，具体分不清楚，但大体也能知道。

    动物系一般的是香蕉形状，但仅限普通种，远古种和幻兽种完全搞不清楚，形态就太多了。

    但是这不对啊

    照理说，他干掉了杰克，就算出现在莉达的包里，也不应该是疑似超人系的果实啊。

    他手里的这颗果实，像是一颗葫芦，花纹比较多，没什么云火构造，看起来像个上细下粗的拳头，充满一种击打感。

    “你最近有干掉什么人吗？”库洛狐疑道。

    “没有啊。”

    莉达摇头道：“我一直跟你待一块的。”

    “奇怪，克洛，克洛，把老子那个”

    刚说完，他又一顿，“忘了，这货不在了。”

    莉达翻了个白眼，“你说的他跟死了似的。”

    “回去找他看看，恶魔果实图鉴在他手里呢。”

    说着，库洛拿着恶魔果实，往自己的办公室走去。

    从香波地到G-3，他的专门摆放恶魔果实的陈列柜自然也换地方了。

    原先他有想过要不直接放在金猊号上，可想了想，他平时里不一定有那么多时间出海。

    毕竟最好的地方，目前来说还是G-3，很安全。

    他也不想开这么惹眼的军舰，

    收那么多属下，不就是让他们帮自己做事的嘛。

    不过金猊号也摆了一个陈列柜，就是为了专门应付这种突然得到恶魔果实的情况的。

    虽然随便放进盒子里也行，但未免太不美观了。

    收藏东西久了，哪怕是恶魔果实，他现在都有兴趣收藏收藏。

    反正不要钱，都是免费得来的。

    摆在那里看看也挺美观，而且果实在这里手里，总比放在大海被哪个海贼吃掉要来得好。

    暴风雨中，船只继续航行，朝着本部进发。

    这么多军舰，除却杰克那种人之外，一路上倒是没碰见哪个不长眼的海贼前来袭击。

    海贼对海军的态度，也从来不是袭击，而是以躲避逃跑为主。

    人家海贼没事和海军打干什么，打输了不是进推进城就是葬身大海，打赢了也就加个悬赏金，但是这个世界，总有那些惦记赏金的赏金猎人和其他想要成名的海贼。

    实力到了倒是不畏惧，实力不到冒然增加赏金只是徒增麻烦。

    他们想要的是财宝，是地盘，是势力，有些人更是想要海贼王的宝座。

    黑吃黑都嫌力量不够，怎么会消耗自己实力和海军打。

    赢了输了都没好处。

    航行自然是一路畅通无阻，几天之后，船只就已到达了本部。

    鹤先行一步压着多弗朗明哥走了，战国打着哈哈不知道去了哪里，一笑暂时回萨卡斯基那里报道，当然，协同的还有库洛。

    元帅办公室。

    在那‘彻底的正义’牌匾之下，萨卡斯基抬起头，神色霸道的咬着一根粗大雪茄。

    “辛苦了，没想到你们会碰到Big・o。”

    一笑说道：“没有造成伤亡，实属幸事。那位小姐，似乎是为一名科学家来的，而那个科学家，造成了儿童失踪事件，还被七武海给庇护。”

    他顿了一下，道：“萨卡桑，七武海这个存在，真的有必要吗？”

    来了来了。

    库洛内心叹了口气，一路上这位老哥就沉默寡言，一看就憋着事。

    思来想去，也就只有这个了。

    当时在德雷斯罗萨他把这事给拖了，现在面对面，肯定是要对峙一番。

    “一笑，七武海的制度是世界政府制定的，并且作为维持世界的平衡之一，不能被打破。老夫知道你加入海军的诉求，但现在并不是探究这个的时候。”萨卡斯基沉声道。

    “七武海所造的罪孽难道还不够吗！”

    一笑肃穆道：“德雷斯罗萨隐藏在其内的黑暗，以及在下没加入海军前，就有所耳闻的阿拉巴斯坦事件，那并不是被海军追捕的吧。在下没猜错的话，是被人打败之后，政府才做出的反应。”

    他翻开眼白，正对萨卡斯基，“七武海这种制度，从一开始就是不应该存在的，是害人的制度，应该废除。”

    “闭嘴吧”

    萨卡斯基沉声道：“轮不到你在这里指指点点，老夫才是元帅，不要再说这样的话。”

    “世界政府难道是神灵吗？！”一笑丝毫不给面子的呛了起来。

    “一笑！”萨卡斯基怒瞪着他。

    后者丝毫不怵，虽然是瞎子，但也是瞪着萨卡斯基。

    二人僵持了起来。

    “那个”

    就在这时，一个声音响起。

    库洛笑眯眯的按住了一笑的肩膀，又对萨卡斯基笑道：“我说，咱们海军内部人员，没必要为了一个不在这里的世界政府吵起来吧，有什么事商量着来嘛，大家都是海军嘛是不是。”

    元帅和大将虽然也分上下级，但又不全是。

    二者是一个层级的，只是在这个层级上分上下而已。

    简单来说，正一品和从一品。

    而且这两个人还都头铁。

    论头铁，萨卡斯基第一，满海军中一笑能说第二。

    虽然一笑看起来是个不错的大叔，但实际上也是我行我素全凭本心的人。

    原著中，这货在德雷斯罗萨为了抓不抓草帽，以摇骰子来决定就知道心性了。

    而萨卡斯基，那是铁的不要不要的。

    但你要说他坏，那不至于。

    这人啊，本来就没有单纯的好坏之分，只有立场不同。

    错杀一千不放一百，站在这个立场，那是不好的。

    但是站在海军与海贼的对抗上，又不能说不好。

    当时在顶上的时候，一开始为了劝那个逃跑的海军，第一时间不是杀人，而是说回去就当做没看到，也代表他是有恻隐之心的。

    包括现在，当了元帅之后，萨卡斯基脾气好多了。

    同僚库赞的出走。

    恩师泽法的改变。

    世界政府时不时的拖后腿，内部人员时不时的刺头。

    元帅这个职位，难当啊

 第六百八十五章 下海就会破‘膜’

    “哼！”

    听着库洛的话，萨卡斯基冷哼了一声，但也不再瞪一笑了。

    一笑闭上了他的眼白，也没有继续呛声。

    倒不是都听库洛的，还是在这情况下，他们还是有基本的理智和风度。

    如库洛所说，这种外事，为什么要这么激烈争吵。

    一笑淡淡说着：“在下还是坚持自己的见解。”

    萨卡斯基缓缓道：“老夫，不同意。”

    说完，二人又有呛起来的趋势。

    “这事吧，可以解决的。”

    库洛露出笑容，横亘在了二人中间，对着萨卡斯基先是一笑：“我来，我来”

    说着，他转头看向一笑，“老哥啊，你不是讨厌七武海，你只是讨厌多弗朗明哥那种海贼吧，想一想，如果是如果是草帽，他来当七武海的话，你会反对七武海制度吗？”

    这话，让一笑一愕。

    他见过那个少年，见闻色感应之下，他的确没法感应到那少年的恶意，只能感觉到率真。

    虽说是海贼

    但，一笑并不讨厌。

    如果是他来当七武海

    他发现自己并非那么不能接受。

    虽然七武海依旧是他心中不好的制度，需要废除的制度。

    海贼就是海贼，没有什么合法海贼之说。

    但那个少年来当的话，他反而有些松动。

    这点要认，他并非是那种不讲道理之人

    一笑沉默了下来。

    见状，库洛嘴角浮起一丝笑意，转头又对萨卡斯基道：

    “说到底，还是七武海的人选问题，世界政府选的人有问题，导致七武海的制度现在越来越没什么威胁力可言，一些海贼还有自己的想法，借着这层身份做自己的事。

    我觉得吧，七武海这种东西，不应该由世界政府来决定，他们懂什么海贼，大海上能懂海贼的除了他们自己，只有作为敌人的海军，人选应该由我们来选嘛。

    鹰眼、女帝，还有未曾改造前的熊，这种类型的，才是我们需要争取的对象。”

    库洛顿了顿，继续道：“我们不可否认，海贼肯定是有想法的，出海的海贼，混出名堂来的，就没有一个是浑浑噩噩出海的。

    但是只要他们的想法，他们的野心与我们海军不冲突，实力到达，那么这个人就能成为七武海。像多弗朗明哥那种，我们是可以控制住，不让他们成为七武海的，只要这个权力，由我们海军来执掌的话。”

    “库洛，你应该知道，这种事，上面是不会答应的。”萨卡斯基沉声道。

    库洛笑眯眯的道：“比起七武海被废除，这种事他们是会答应的，马上就是世界会议了，那个会议选择的方针，从来都是认真执行的啊。”

    世界政府哪哪都不行，但是有一点做的不错，那就是世界会议决定出的东西，不会更改。

    那是他们立身的基础，每年收加盟国那么多保护费，这一点当然要做到。

    真的要有加盟国串联起来，提出一项要求，世界政府是会照做的。

    包括废除七武海制度

    让一笑这么搞下去，七武海肯定会被废除。

    这不合萨卡斯基的心意，也不合他们这些老海军的心意。

    诚然，老海军里，也有看不惯七武海的，比如斯摩格。

    但是斯摩格知道轻重，他知道七武海的存在有好有坏，他们的确是保持平衡的利器。

    像多弗朗明哥这种，不要以为干不过四皇对方就弱了。

    钻石乔兹在他手里，也只是如木偶一般的份。

    在能力的使用方面上，他是真的不差。

    这种水平放进新世界的海贼里，那是妥妥的银牌选手，超越了三将星和三灾什么的水平。

    多几个多弗朗明哥这样的人，扛住四皇还真的不是问题。

    要是鹰眼那个级别，那就更好说了

    反正都是海贼，狗咬狗有什么不好，非要海军自己牺牲干什么。

    “这件事，老夫会和上面反映”

    萨卡斯基咬着雪茄，“七武海的事先放一边，世界会议马上就要到了，海军这边要做好准备，附近的海域，要保证安全。另外，现在可以考虑一下护送各国参加会议之人的人选了。

    库洛，老夫想让你走一趟鱼人岛”

    “你开什么玩笑！”

    下一瞬，库洛的嗓音提高了八度，但想了想，又觉得不对，他清了清嗓子，尽量用平和的语气道：

    “那个，萨卡斯基元帅，我不适合去鱼人岛，我G3基地还没彻底搞完呢，肯定要先保持一下G3附近海域的平和，不然新世界的加盟国也没办法从我这通行啊。”

    鱼人岛？

    你让库洛上天可以，但是你要他下海，那是绝对不行的！

    下海太危险了。

    哪怕是海军，前往无人岛也没什么安全通道，那可是海峡一万米的深海区，海军要下去也是要镀膜的，可万一遇到深层海流，那不管有多强，都会葬身在大海里，从无例外。

    不管是不是能力者，在那里一旦破了膜就完蛋了。

    下海肯定就会破膜，不管那是哪一方面的膜！

    无码才下不是，反正把安全交给老天，交给运气的这种事，库洛打死不做。

    也许海军的技术能够保证安全，但这种把主动权交给未知的决定，库洛也不答应。

    他的安全警戒之心不允许他这么做。

    “说起来，今年鱼人岛要参加？”库洛皱眉道：“往年鱼人岛从不参加的吧。”

    “啊今年鱼人岛想要参加。”

    萨卡斯基点头道：“世界政府答应了这件事，似乎是想要讨论鱼人岛迁移陆地的事情。”

    库洛耸耸肩，道：“那可真是令人惊讶呢，迁移陆地嘛，会出很多意外的。”

    那些个人鱼鱼人，在深海里其实蛮好，非要迁移陆地的话

    可就没那么好的安全性了。

    在深海一万米，在有深层海流的地方，能在水里生活的人鱼和鱼人的安全性自然不用多说，很少有被人类抓住的，尤其是人鱼，基本不怎么出来。

    可一旦要迁移到大海上

    天龙人，以及那些想要人鱼和鱼人奴隶的贵族们，是会虎视眈眈的。

    这个世界，可没那么天真和安全啊。

 第六百八十六章 你身上的那层皮是海军的还是政府的

    将七武海的事情暂且拖住，见着二人不吵了，库洛就退出了元帅的办公室，朝老爷子办公室走了过去。

    这种事，他也尽了一点努力了，七武海制度不能消失是他们老海军的想法，包括库洛自己。

    但人选可以换。

    只要一笑不掺和，世界会议上的内容还犹未可知。

    什么是世界会议？

    官方回答是加盟国的统治者与世界政府在玛丽乔亚举行的集会，讨论世界上发出的重大政治事件，四年举行一次，也不是所有加盟国都有资格，将近二百个加盟国中，只有五十个加盟国有资格。

    这五十个，就是世界政府中的‘强国’了。

    官方回答是集会，但私下里的话，就是个互相扯皮和寻找利益的地方。

    加盟国又不全都是和和气气的，大国带着小国，带着各自的利益在那冲锋陷阵，只是换了一种战争方式继续争夺利益而已。

    这种事，和他们海军也没关系。

    但有一点可以确定，鱼人岛的加入，会引发新一波浪潮。

    革命军为什么会存在，还真不是所谓的世界政府腐败，凭胸而论，世界政府做的还不错，唯一诟病的地方，那就只有天龙人了。

    革命军从头到尾，反对的都是天龙人这个比特权还特权的存在，以及奴隶制。

    而奴隶制，是天龙人官方上的特权。

    至于私下里多少非天龙人蓄奴，那就不知道了。

    他在香波地可是清了不少所谓蓄奴的贵族。

    鱼人岛想要迁移陆地，那得有个首要前提，废除天龙人的特权。

    世界政府明面上是废除了奴隶制了，但唯独保留了天龙人的这份权力，或者说，世间所有的法律，是不对天龙人起作用的。

    他们就是法外之民，每一个都是张三。

    尼普顿想要在全世界面前表明鱼人岛移居的意志，那么就代表着，世界政府要做出妥协。

    不然的话，鱼人岛一旦移居，那面临的就是无止境的奴隶贩子。

    要知道库洛在香波地的时候，可是得到了一份拍卖行明目张胆的拍卖名单。

    上面写着的是‘人口贩卖’。

    介绍为‘销售对象为罪犯以及非世界征服加盟国的国民’。

    话是这么说，但具体是不是，那还不是一张嘴的事。

    上面是有金额的。

    人类的拍卖价格在五十万贝利以上。

    小人族、毛皮族、长手族、长腿族都在七十万贝利以上。

    鱼人在一百万贝利以上。

    甚至还有巨人族。

    巨人族的男性在五千万贝利以上，女性在一千万贝利以上。

    不过基本在拍卖行看不见。

    这玩意儿凭借奴隶贩子是抓不住的。

    而人鱼族就很珍贵了。

    人鱼族女性的拍卖价格在七千万贝利以上！

    哪怕是长出脚的人鱼族，也在一千万贝利以上。

    这是女性，男性的话，只有一百万贝利。

    至于能力者，这个价格是看恶魔果实的价格的，也就是所谓的‘时价’。

    把罗抓过去卖一卖，肯定超过五十亿，估计能破个一百亿。

    九十五亿是果实的价格，五亿是他的赏金。

    鱼人岛想要迁移，必然要废除天龙人蓄奴的特权，可这一点，就是矛盾所在。

    那么容易废除的话，也就不会有革命军了。

    世界政府宁愿放任革命军逐渐做大，放任加盟国的国王换了又换，都不愿意削减天龙人的地位。

    一个鱼人岛怕是做不到这种事。

    “威胁力不够啊，尼普顿。”

    库洛喃喃自语：“你们还是不懂，以妥协求和平，则和平亡啊”

    为什么会有七武海，当然是因为那些海贼太过多了，也太过危险了。

    这些人没想过和平，但和平就会找上他们。

    而想要和平的人，和平却不会光顾。

    古今世界，一个道理。

    但这事，也不归他们海军管，这是政治博弈。

    他们海军，不搞这些东西，也不想搞这些东西。

    “可特么累死我了，老爷子，老”

    库洛走进黄猿的办公室，发现人不在，他顺势坐在了‘模棱两可的正义’牌匾下的座椅，斜躺在那，打开了抽屉，把茶包拿了出来，慢悠悠的给自己泡茶。

    他捧起茶杯吸溜一口，“这老头死哪去了？”

    “金猊中将。”

    突然，一名海军上校走了进来，冲库洛敬了个礼，道：“黄猿大将出外有任务去了。”

    “哦？他还会出任务呐，真是稀奇，我一直以为他只会剪指甲和喝茶。”

    库洛放下茶杯，道：“行了，那我就先走了，老爷子回来的时候跟他讲一声我来过了。”

    “那个中将，有事要麻烦你。”

    上校挡住了门口，拿出了一份文件，“大将不在，只能麻烦你了，关于在某个地方发现了革命军的踪迹，政府那边想要确认一下，如果属实，请将革命军抓”

    “你哪边的？”库洛打断那上校的话，问道。

    “啊？”上校愣了一下，没懂库洛的意思。

    库洛喝了一口茶，问道：“我问你，你身上的那层皮，是海军还是世界政府的。”

    “海，海军。”

    “海军的职责是什么？”库洛继续问。

    “维护世界和平。”

    “具体呢？”

    “具体”上校有些语顿。

    “具体是打击海贼，保护平民。”

    库洛说道：“除此之外，不该管的不要管，我不管你和世界政府有什么联系，但是你要记住，你特么的是海军，不是世界政府。革命军有c机构在管，我们是不插手的，革命军怎么样，与我们没有多大关系，你拿的这个文件”

    库洛手一招，那文件就从那上校手上飞了出来，落到他的手中。

    “还是特么的世界政府旗下的c机构代发的，怎么着？c了不起啊，你不知道老子最讨厌政府官员和c吗？”

    库洛扫了一眼文件，随手一扬，那文件就纷飞开，散落在地上。

    “负责和世界政府沟通的是元帅和大将，除此之外，任何命令跟我们都没关系。”

    库洛扫了一眼上校，道：“老爷子好说话，我可不是，除非五老星亲自下令，否则其他事情跟我们都没关系。

    你也不要想一些歪门邪道的事情，没事干的话就去训练，提升自己。这片大海越来越汹涌了，不该管的，那就少管。”

    ’

 第六百八十七章 遇伏

    新世界，某座岛屿。

    咻！

    轰！！

    黄色的光束直射，带起了一团轰炸。

    一群海贼在轰炸当中纷飞开，摔落在地。

    其中一名海贼落在地上，狼狈的起身，吼道：“开什么玩笑！”

    “哦~好可怕呢，居然还有意识吗？”

    爆炸的烟雾中，汇聚起一道人形。

    黄猿伸着手指，对着那人噘开嘴，“‘挺进者’里格斯，不愧是从因佩尔顿第六层逃出来的呢，不过老老实实的归隐不好吗？为什么要抢军舰呢？”

    “我可是海贼！”

    名叫里格斯的人大叫道：“想抢当然就抢了，好不容易从推进城出来，当然要报复你们！”

    “那可真是可怕。”

    黄猿从烟雾中走出，食指飞出一道光束，直中里格斯的胸口，将其洞穿开。

    里格斯吐出一口鲜血，跪倒在地。

    “不过，你又要重新进去了呢。”黄猿俯视着他道。

    “报复是不会停止的！”

    里格斯抬起头，带血的嘴角露出狞笑：“你等着吧，黄猿！你们海军会付出代价的！”

    “哦~？”

    黄猿噘开嘴，“威胁啊，好可怕呢。”

    “嘿，不要以为我是在随便说，你们表面宣传的那个男人，金猊，如果他被我们干掉，你们的脸面一定会荡然无存！”

    里格斯狰狞道：“我们会杀死他的，你们，已经来不及了！”

    这话让黄猿一滞，他噘开嘴，再次来了一句，“那可真是好可怕呢。”

    ……

    大海，一艘巨大的黄金船正在航行。

    “阿嚏！”

    黄金船上的堡垒群中，最大的堡垒内的办公室，一声喷嚏声响起。

    库洛坐在椅子上，揉了揉自己的鼻头，“谁在想我呢。”

    “怎么可能会有人会想你啊。”

    莉达在那果断摇头：“才不会有人想你呢！”

    从本部出来之后，库洛就往G-3赶了。

    他统治G-3才多长时间，结果一大半时间都在外面，从没在里面好好的摸鱼不是，好好的主持过，这次回去了，少说也要维持个几年不出门。

    不出门他不就没事了吗，不就碰不到什么Big・o和凯多了吗？

    隐藏实力什么的，早就是个奢望了。

    降职什么的，现在还没找到路子。

    那么他尽量少出门，不就没事了。

    以现在的地位，他已经可以舒舒服服的过日子了，但最要紧的安全问题，还没解决。

    但是他收那么多属下，不也是让他们代劳的嘛。

    说到底，海军是专门打击海贼的，但每个人都有辖区，只要自己辖区内安全的话，一般就不会发生什么事。

    至于现在搅风搅雨的【极恶世代】的海贼

    让他们狗咬狗去吧，关他们海军屁事。

    “能看到G-3了诶。”

    突然，莉达站起身，朝前方的透明窗口看着。

    在那海平面上，一座大堡垒逐渐的显露出来。

    “终于到了”

    库洛伸了个懒腰，道：“莉达，你让桔梗做些好的，说起来，我还没请全体海军吃饭，之前耽搁了，这次要请他们吃饭了。”

    他一路过来，发现G-3附近可没什么海贼出没，代表克洛和卡斯他们干得不错，但海军嘛，是一个集体，他们有能耐，可底下的海军自然也要照顾到。

    而且G-3的海军还不弱。

    莉达一听这个就来劲了，“有大餐吃吗？！我知道了！”

    “你天天都在吃大餐。”库洛不禁翻了个白眼。

    “美食，是永远吃不腻的！”莉达握紧小拳头，说出的话仿若真理。

    船只逐渐靠近G-3，而在要塞港口，此时已经有一些海军在那等着了。

    以克洛为首的海军，此时在那站的笔直，等着船只靠岸。

    很快，金灿灿的船只便停靠在港口，一到阶梯放了下来，库洛慢悠悠的往下走。

    同时，下方的海军，统一敬礼。

    “库洛先生！”克洛在那大声说着。

    “哦，克洛，好久不见。”库洛冲他说道：“没你在的话，很多事情都不顺手啊。”

    这话让克洛微微抬头，目光微侧朝一旁看去，可惜没能看到他想看的人。

    卡斯不在这，他还没回来。

    “是！库洛先生，按照你的吩咐，附近海域已经见不到海贼了，重振了G-3的荣誉。”克洛说道。

    “挺好。”

    库洛点点头，环视了一圈，道：“卡斯呢？你回来的吧，卡斯应该同步的吧。”

    “不知道，暂时没有消息。”

    克洛摇头道：“或许是在追击海贼。”

    “真是慢通知他一下，问问他具体在哪，老子要请客吃饭，G-3的人都得到，要是在追击海贼的话，你们就去一趟，把他们接过来，顺道把海贼也给解决了。”

    “我明白，库洛先生。”克洛说道。

    库洛点点头，朝前方走去。

    ……

    轰！

    轰轰轰！！

    海面上，几艘军舰正对着一艘军舰形成合围之势，对其狂轰乱炸。

    那两艘军舰，已是破烂不堪。

    “嘿嘿嘿！”

    对其轰炸的其中一艘军舰上，一个海贼打扮的人踩着船头，对着前方狞笑：“还在挣扎嘛，给我轰！把船给我轰碎！”

    炮弹，继续在轰炸！

    “可恶！”

    中心的那艘船上，有着一团白气，但这白气覆盖在船只上的浓度太过浅薄，几乎看不见，反而在甲板之上，那些海军当中，有着浓浓的白气。

    这两艘船，是卡斯和威尔伯的军舰。

    他们遇伏了。

    本来解决完海贼，他们是应该回往G-3的，因为得到通知，库洛先生正在往回赶的路上，他们要带着近期的战绩报告，去迎接他们的中将。

    只是在路上的时候，突然遇到了几艘军舰，卡斯还以为是同僚，但是还没上去打招呼呢，这几艘军舰就靠了上来，紧接着就是一阵狂轰乱炸。

    在大海上，除了那些超强的存在之外，其他的人在海上的主要战斗方式，还是海战和炮击。

    船只的作用，就在于此。

    “反击！反击！！”

    威尔伯在白气之中大声吼着，目光赤红。

    原先他们可不止一艘船，可是他的船被大炮给轰沉了，他的下属是拼死带着他这个不能游泳的能力者上了卡斯的船。

    而他的下属

    哗啦！

    船只下方传来了几声水响，水面上，几个鱼人脑袋冒出了头，一脸狰狞。

    (

 第六百八十八章 绝不向海贼投降

    他们不知道这军舰是怎么来的，但是他们知道，那些船上的人并非是海军，而是彻头彻尾的海贼。

    船上的一群海军借着白气的防御力，将还完好的几门炮给架好，发射出炮弹。

    “十倍！”

    而在威尔伯的能力下，这些炮弹猛然扩大，直朝着那些军舰飞去。

    照理说，以卡斯和威尔伯的组合能力，最擅长的，自然就是这种远程发射武器的炮战与枪战。

    只是在这个世界，能力这个东西，有时候是犯规的。

    那些个炮弹，在半空中，突然被静止住，就那么停滞在了空中，接着宛如没了力一般，掉落了下去，连爆炸都没发出，沉入了海里。

    “真是，轰了这么长时间，这艘船还没解决掉吗？”

    军舰上，一双穿着皮靴的脚缓缓的走来，那踩在船头上指挥的海贼回头一看，立马站到一边。

    “船长！”

    “嗯”

    那人点点头，走到船头，朝那军舰的白气扫了一眼，道：“能力者吗？你们快点，把船炸掉，不要浪费时间。”

    这穿着皮靴的人，脸上有一道从左侧太阳穴到右侧下巴的刀疤，梳着一个大背头，披着一个黑披风，看模样已是有个六十多了。

    “船长，对面的应该是‘巨盾’卡斯和‘大枪’威尔伯，是有名的海军。”那个海贼说道：“没那么容易解决的。”

    “什么东西？我可没听说过。”

    那人高傲的抬起头，“有了一点小名头就狂妄不自知，不给点教训，海军还以为我们这些人没胆子了呢！”

    “说的是啊”

    另一艘围攻的军舰上，一个穿着海贼船长打扮的人笑道：“布罗德，咱们这次出来，可要弄个天翻地覆啊！”

    “我可和你们不是同伙。”

    又一艘军舰上，一个有着一种白色卷头的人道：“只是临时合作，打破了G-3之后，分了武器和船只，我就要去找红发那个小鬼报仇了！”

    布罗德冷哼一声：“大家都一样，只是临时合作，给海军一个教训罢了，关押了这么久，总要做一件事来宣告我们的存在。”

    “快点吧，我已经腻了。”

    另一艘军舰上，又一个人发言，“对付一个小小的海军，居然打了这么长时间，我都要亲自动手了。”

    “呵，我倒是没意见，很想看看当年名震大海的‘前辈’到底有什么样的手段。”

    最后一艘军舰上，一个相对年轻的人在那笑着：

    “不过，这群海军的成色真不错呢，喂，对面的，你们要是投降的话，那就不用死了，当海军可惜了，来当海贼吧！”

    回应他的，是一颗炮弹。

    但很快，那炮弹在空中凝滞，无力的落下。

    围攻的军舰，总计有五艘。

    “让鱼人上吧，把船凿沉，能力者在水里就是个旱鸭子，没有什么用。”布罗德淡淡道。

    “支援，呼叫支援！”

    被围攻的军舰中，威尔伯咬着牙，道：“快点呼叫支援！”

    “不行啊，上校！”

    一名海军绝望的抱着电话虫，“我们根本就打不出去电话，信号好像是被屏蔽了，之前就一直在打，但没有任何办法！”

    “正义被我蒙羞了吗？！”

    威尔伯眼瞳赤红，盯着那些军舰道：“居然被海贼逼到如此地步！”

    一旁的卡斯，也是沉着脸。

    “库洛先生我不能为您效力了。”

    他抬起头，对着天空喃喃自语，“好想看到您背负正义，成为大将的模样，也好想将您的教导和正义，传遍这个大海”

    他顿了顿，深吸口气，大喊道：“同僚们，不需要惧怕！海上男儿的归途永远是大海！对海军而言，战死也是一种荣耀！只要海军还存在，只要还有继承我们意志的人存在，正义就永远不灭！我们是不会消失的，我们会永远的以正义的精神存活下去，正如那些缔造了大海和平的海军前辈一样！

    此身虽死，正义永存！以顽强的正义为名，绝不向海贼投降！！”

    “绝不向海贼投降！！！”

    海军们大吼起来。

    在白气的感染下，一个个目光坚定。

    他们本来就没有惧怕和懦弱，一个是道格雷格海军大队，拥有铁的意志。

    另一个是G-3的精英海军，生死早就置之度外了。

    炮弹，依旧在不断轰击着。

    军舰被一点点的打穿，桅杆被炮弹给打掉，爆炸差生的余波让船只在大海上剧烈晃动。

    而在底下，也有莫名的响动声传来，让军舰一点点往下沉。

    那是鱼人在下面凿船。

    威尔伯的船，就是这么被凿开的。

    而那些落水的海军

    卡斯看向海面，目光露出悲痛之感。

    但这就是大海。

    海军与海贼的厮杀，从来就没有所谓的零伤亡。

    战争，就是会死人，不管是海军还是海贼。

    海军与海贼，从来都不是战斗，而是战争。

    哪怕是强如库洛先生，也有受伤的时候。

    哪怕是如海贼王和白胡子那么大的名头，也总有死亡的时刻。

    在大海上厮杀，他们总有一天会遇到这样的情况，这没什么好说的。

    他们不是新兵，而是经过长时间战斗，在厮杀中逐步成长起来的精英海军，对生死这一点，看的特别透。

    G-3海军能有这么大名气，不都是厮杀出来的嘛。

    可不能被新来的道格雷格海军大队的海军给小瞧了！

    “让我干掉那些鱼人海贼！”

    一名G-3海军说着就要踏上船侧，准备跳下去和下方的鱼人战斗。

    活是活不了了，但是，多杀几个海贼，也是为世界和平做贡献！

    “啵啵啵”

    就在那海军要跳下去的时候，突然，一阵电话虫的铃声响了起来。

    这声音在密集的炮声中，显得是那么的突兀。

    众人齐齐看过去，只见那个抱着电话虫的海军手里，那个电话虫，正在作响。

    他们的电话虫打不出去，可并不代表，别人的电话虫打不进来

    ……

    “库洛先生！”

    库洛刚回办公室，才坐下没一会儿，门就被粗暴的撞开了。

    是的，撞开。

    克洛以一种从来没有出现过的开门技巧，出现在他的面前，脸色凝重。

    本来要开骂的库洛一看他的脸色，眼睛一眯。

    “说。”

    “我们打电话给卡斯了，那边说他们遇伏了，损失惨重。”克洛沉声道。

    这话，让准备掏出雪茄的库洛动作一滞。

    “对方假冒成海军，开着五艘军舰，先是把威尔伯上校的军舰击沉，现在包围住了卡斯的军舰，消息称，很快就要沉了，卡斯让我带话”

    克洛顿了顿，道：“说辜负你的期望，让正义蒙羞了。”

    砰！

    雪茄在库洛手里被捏碎，空气传来一声爆响。

 第六百八十九章 G-3海域不允许出现袭击海军的人物

    “死了？”

    说这话的时候，一股杀气泄露了出来，让办公室的空气都粘稠了不少。

    “没有。”

    克洛下意识后退一步，额角流出了汗，急忙道：“但照这个趋势，可能是败亡，卡斯是能力者，一旦船只沉没的话”

    “方位呢。”

    “西南方向，卡莫罗岛附近。”

    闻言，库洛冷着脸拨通了电话，“来一趟。”

    很快，一团白光在办公室闪出，白光之中，走出摩尔的身影。

    “又有事情叫我吗，难得叔叔补个觉”

    摩尔最后的字眼说的断断续续的，他缩紧瞳孔，愣愣的望着库洛那边，呢喃着：“这股杀气喂，有点夸张吧。”

    “摩尔，把所有人都叫去港口，现在立刻马上！”

    库洛站起身，右手握住刀柄，一刀直挥，直接将墙壁砍出一道大口子，身躯直接飞了出去。

    嘭！

    一团爆流响起，那身躯挤压着空气形成了一道冲击波，直往G-3的港口奔去。

    “哎呀呀”

    摩尔挠了挠后脑勺，望向克洛，“这是怎么了？生那么大气。”

    “卡斯遇伏了，这种事”

    克洛推了下眼镜，道：“是对我们海军的严重挑衅，你第一次看到吧，库洛先生的那股杀气。”

    1

    摩尔点点头，“的确，那看来不能懒散了，我可不想被那股杀气给盯上。”

    说着，他周身一闪，化为白光消失。

    克洛扯扯嘴角，看着那消失的白光欲言又止。

    你就不能先把我给带走？！

    他也不敢浪费时间，借着那被库洛砍出的口子纵身一跳，踩着月步往港口奔去。

    此时，莉达正在食堂里大快朵颐。

    虽然说库洛要请吃饭，而且要弄场豪华的，不过她先馋了，所以先到食堂，让那些海军厨师为她做点食物。

    虽说没有桔梗做的好吃，但是G-3的海军食堂，那可是不差本部的。

    香气四溢的海鲜炒饭、纹理分明的烤肉、海鲜拼盘、蔬菜拼盘，G-3海域附近烧的味道很好的海兽肉，全都摆在莉达的桌上。

    莉达拿起一块带骨的肉，张嘴便道：“我开动了！”

    刷！

    下一刻，一道白光闪起，紧接着伸出一只手，按在了莉达的肩膀上。

    很快，莉达的身影就消失，那满满一桌美食佳肴之前，再无一人。

    “莉达上校，这还有一份炒面”

    一名厨师端着一盘炒面走来，看着菜肴之前的空位，陷入了沉思。

    ……

    白光闪过，莉达只觉眼前一变，便来到了一处较为阴暗的地方。

    不是食堂！

    “喂！”

    “那么，我继续找人。”

    莉达都没来得及去瞪摩尔，就见摩尔消失掉。

    “可恶的家伙，居然打扰我吃饭！”

    莉达狠狠的将手中的带骨肉给咬一块下去，咀嚼着道：“不管你什么理由，等我找到你，非让你躺个三天！”

    只是她的话刚刚说完，忽然浑身一僵，不可思议的朝着一旁看去。

    在她旁边，库洛双臂环绕，咬着雪茄，就那么站在那。

    一股令人熟悉且让人战栗的杀气，在他身上萦绕，并且笼罩在整个港口。

    这是个内部港口，但是上面的屋顶已经被破开了一个大窟窿，周围没有被打开的痕迹。

    再加上库洛的杀气，和那张一看就摆着‘老子很不爽’的脸。

    谁做的可想而知。

    莉达吞了口唾沫，顿觉手上的肉也不香了，她伸出另一只手空闲的手，但想了想，又将那小手在制服上擦了擦，这才拽向了前方之人的衣角。

    “库洛，怎么了？”

    “是莉达啊”

    库洛往侧斜睨了一眼，又看向前方，盯着那些停靠的船只，道：“卡斯被海贼伏击了”

    说着，他脸上凸显狰狞，“莉达，是我最近太温柔了吗？居然有人敢伏击老子的部下？！我是知道大海上讨生活很残酷，但是区区海贼，只是区区海贼，遇到海军跑不就得了，跑出G-3管辖区域之外，和新世界的海贼怎么闹我都管不着。

    但搞半天，还是有人死心不改，想要拿G-3立威？新世界除了四皇什么时候出了这么牛批的人物？啊？！”

    他吐出口烟雾，缭绕在他阴沉且狰狞的脸上，“这让我库某人很没面子啊！”

    刷刷刷！

    在他说话期间，白光在身后不断的闪出。

    艾恩第二个达到，紧接着是萨兹尔、宾兹、桔梗、芬妮全都到达，他们也是满脸懵逼，一个个正在做自己的事呢，结果一道白光闪起，不由分说的把他们带到这里。

    只是刚想询问，但一察觉到眼前库洛的杀气，一个个闭嘴，不再说话了。

    傻子都知道现在事情很大条。

    库洛中将能将杀气弥漫到这种程度，那就代表他现在很愤怒。

    这种节骨眼，少惹为妙。

    尤其是萨兹尔，默默的后退了一步，躲在了众人身后。

    生怕被当做了出气筒。

    最后，才是踏着月步急速下落的克洛，到达这港口。

    落地的瞬间，他的身躯也往后退，隐隐的还在萨兹尔之后。

    他来的最慢，这时候还是不要惹库洛先生为好，万一他要找人发脾气，自己看是会遭殃的。

    踏踏踏踏

    脚步声，在外界响起。

    大门被打开，大量的海军紧急集结。

    这时候，摩尔才出现在这。

    把库洛的下属们都送到之后，他才通知的G-3海军校尉，让他们赶过来。

    库洛头都不回，道：“摩尔，你的能力能否作用在海域上。”

    “怕是不行。”

    摩尔有些为难道：“道标的话，得有个固定的地方落脚，但是大海的话，瞬移过去我就沉海底了。”

    “这个简单。”

    库洛伸出手，重重一握。

    天空中，多了宛如流星群一般的黑点。

    大量的石块从空中落下，停滞在半空中。

    “就以这个为实体，金猊号你能瞬移走吗？”库洛眯眼道。

    “会很耗体力的，这么大的体量，还有这么多人的话，我的能力支撑不住几次。”摩尔老实答道。

    “够了，多一点是一点，剩下的我来”

    库洛沉声道：“艾恩，你来指挥。”

    “是！库洛中将。”

    艾恩脚步并拢，敬了一礼。

    “全体上船，目标，西南方向卡莫罗岛！”库洛咬着牙道：“G-3海域，不允许出现袭击海军的人物！”

 第六百九十章 冰狱武士

    “这可有些难办啊。”

    随着人一同上船，摩尔抬头看着那些停滞在半空的石块喃喃着：“要先把道标放在那里？还是说这些东西待会会落入大海？我在船上倒是没什么问题，可一旦失手的话”

    他的能力好用是好用，但是有一点，那就是在大海里也能感应到。

    这一点摩尔可是亲自验证过的，不过他没敢传送到海里，那明显是找死的行为。

    他的‘道标’接触海面，就会沉下去，一旦传送的话，那会连带着船一同沉海。

    虽然说这一点，他自信自己可以避免，但这种事情嘛，万一失误了，那就是彻底完蛋。

    轰隆隆

    就在他这么想的时候，忽然觉得脚下的甲板一震。

    金灿灿的巨大船只，在这一刻突然飞了起来！

    重量在这艘船上，似乎完全没了这个概念，只见金猊号漂浮，出现在与那落在空中的石块相邻的方向。

    船只之前，就是如跳板一样，悬浮空中，一眼看不到头的定点石块。

    “居然能做到这样吗”

    摩尔吃惊的看着旁边那个一脸阴沉的库洛，他舔了舔嘴唇，手臂往前一扬，白色的光点就铺了过去。

    “如果是这样的话，倒是轻松不少啊。”

    白光闪烁，巨大的军舰与船上的人员，集体消失不见。

    ……

    轰！

    轰轰轰！

    炮击仍在继续。

    五艘军舰疯狂的对着中间的那一艘残破不堪的军舰进行轰击。

    一般来说，像这种普通军舰，只要能命中几发关键的地方，军舰就会失去战斗力。

    命中桅杆，那么军舰的航行速度就会变慢。

    击中船舱，也是一样，漏水会减慢船只的航行速度。

    而万一运气好，直接击中火药库，那么爆炸会一瞬间将船只给毁灭，哪怕是军舰，也会摧毁一半。

    而在这大海上，摧毁一半和全部摧毁没什么区别，都失去了航行能力。

    同样的，这也代表着歼灭。

    可现在五艘军舰，愣是对一艘军舰炮击了这么久，然而对这军舰造成的伤害，却不是很大，只是让这军舰看起来很残破而已。

    砰！

    一枚炮弹炸了过来，只见一把十文字枪往前一甩，将那炮弹给打了出去。

    唐纳德手持长枪，站在船沿前，直视着那五艘军舰，脸色凝重。

    此时，他们乘坐的这艘军舰，有隐隐的白气缭绕，正是因为这白气所在，才让军舰没那么快沉。

    但是也只是减缓而已。

    而且底下还有鱼人在拼命的凿船，长久下去，迟早会沉的。

    要不是之前那个电话，他们都准备上前去拼死了。

    那些人

    唐纳德目光在那五艘军舰上的五道身影掠过。

    他们，可不好打。

    看气息，一个个都是了不得的强者！

    对付一个的话，唐纳德都觉得自己有可能不是对手，五个的话，他不可能对付得了。

    “那个拿长枪的不错。”

    五艘船上，那个有着白色卷头的老者淡淡道：“看样子是花之国的人，来当海军吗？真稀奇，花之国从来只有水军吧。”

    “那种事不重要吧，嚯嚯嚯嚯，让我好奇的是，这艘军舰还没有沉没掉。”

    一个戴着头巾，有着大胡子，脖子上带着金色项链，手上尽是戒指，皮肤有些黑的人舔着舌头笑着：

    “是能力吗？真奇怪啊，如果他投降就好了，有了他的话，我重新航行新世界肯定会很强的。”

    “就凭你？”

    突然，旁边响起了一个声音。

    一个身穿骑士盔甲，脖子上有着一个倒十字挂坠的男人冷哼一声：“那种人物，不是你可以沾的，要投降的话，也是对我投降。”

    “喂，贝西，你要跟我打吗？”

    戴着头巾的人抽出了腰间的两把圆月弯刀，狰狞道：“我不介意在攻破G-3要塞之前，先把你杀了！”

    锃！

    他话音刚落，骑士也抽出了腰间的手半剑，冷着脸，“正好，我也有这个意思，我可是很讨厌你啊，阿姆斯，法蒂玛家的垃圾！”

    “卡佩家的畜生！”

    阿姆斯握紧弯刀，嘿嘿笑着：“来吧，那就先厮杀吧！”

    “够了！”

    头发花白的卷毛老者喝道：“矛盾的话，等破了G-3要塞之后再说，我们可是约好的，先报复世界政府和海军。”

    “哼！”

    贝西又冷哼一声，瞪了眼阿姆斯，将手半剑入鞘，不再看他。

    “嚯嚯嚯嚯”

    阿姆斯倒是还握着双刀，对着那老者道：“前辈，要不要我上去啊，先把他们解决了，不要在这浪费时间。”

    “如果你想的话”

    说话的是布罗德，他环抱着双臂，淡淡道：“不过我倒是想要看看，他们能撑到什么时候，这艘船上，强者还是不少的。”

    说着，他满怀赞许的看着对面持枪的唐纳德，还有在白气中的两个气息。

    “两个能力者，一个体术不错的强者，可惜了，如果成为手下的话，倒也是个不错的选择。”

    “嚯嚯嚯嚯。”

    阿姆斯掂量了一下双刀，舔了舔嘴唇，“那就先试试成色吧，否则的话，他们会跑的哦。”

    那艘船，虽然在承受炮击，但也在一点点的挪移。

    那个白气，除了防御，似乎带有加速的能力，明明被合围了，被连续不断的炮弹和弹丸打的根本无还手之力，只能停滞在那的船只，居然还是挪移了。

    而且那个速度，很明显不正常。

    “给我冻！”

    阿姆斯眼瞳泛出狰狞，双刀交叉着往前一挥。

    “冰狱截击！”

    咔咔咔

    在这双刀往前挥之下，爆发出一团冷流，冷流交织在大海，愣是将大海冻了一层冰面，冰面往前蔓延，将那开始挪移的船只给攀附住，将其冻在海面上。

    “这样的话，就没法跑了，嚯嚯嚯嚯。”阿姆斯抬起一把刀，用舌头舔着。

    军舰上。

    “卡斯！”

    威尔伯叫道：“船的一边被冻住了，没办法划了！”

    他们先是没办法航行，仿佛跟置身无风带一样，不管怎么拉满动力，都没有办法进行航行。

    军舰不是单纯的风帆舰，他们是配有动力室的，但就算动力，都没办法让军舰前进一步。

    否则凭借卡斯的十倍速，是可以进可攻退可守的。

    可现在，就连海军用人力进行划动，都没办法动了。

    因为海面被冻住了。

    “那个男人”

    卡斯死死盯着对面的双刀之人，道：“我知道他，‘冰狱武士’法蒂玛・阿姆斯！”

    (

 第六百九十一章 旧时代の克星

    “冰狱武士？”

    威尔伯咀嚼着这个词汇，问道：“大海贼？”

    卡斯点头，“我曾经为库洛先生看过很多海贼资料，包括因佩尔顿那些逃出来的罪犯，那个男人的相貌和使出的招式，不会错的。那个人是冰狱武士，法蒂玛・阿姆斯，悬赏金两亿七千万。那还是十年前的悬赏。”

    “十年前”威尔伯凝重的看向对面船只的人，凝重道：“因佩尔顿逃出来的罪犯吗？！”

    “嚯嚯嚯嚯！”

    笑声自高空响起，只见阿姆斯纵身一跳，从高空往这边飞射。

    双刀被他高高举起，面色狰狞，耷拉着舌头，直视着下方军舰。

    “让我一刀把你们给劈开！！”

    圆月弯刀上，爆发出白色的流苏，随着刀刃的下落而在空中画出几条线来。

    劈军舰什么的，对他而言，不要太简单。

    “这家伙！”

    唐纳德握紧了十文字枪，霸气袭染在枪尖，准备硬顶上去。

    可就在他抬头向上看过去的时候，一团巨大的阴影，也正好笼罩在他的头顶。

    也笼罩了整艘军舰。

    “西内！！”

    阿姆斯尖啸一声，身躯骤然往下，双刀下劈。

    然而就在这时，他突然一愣，似乎感受到了什么，下劈的双刀在空中极速爆发出一团冷流，那冷流改变了他的方位，将他的身躯反冲回去，落在了自己占据的那艘军舰上。

    轰！！

    一个金灿灿的物体，轰然坠落下来，降落在军舰旁边，在海面上掀起一团巨大的海浪。

    轰轰轰！

    原先瞄准军舰的炮弹，炸在了这物体上，引发爆炸，但也看清了这物体的真面目。

    那是一艘比大军舰还要大数倍的一艘黄金船，整体都由金漆与钢铁包裹着，看起来十分的奢华。

    炮弹炸在他的船沿，但是对这船而言，却是毫发无损。

    在座都是海贼，能分得清这船上的东西到底是不是黄金。

    他们能确定，这百分百就是黄金。

    那个巨大的似龙似狮似羊的船首，明显就是黄金做的。

    黄金啊！

    五艘军舰上的海贼，一个个都露出了贪婪之色。

    旋即，他们神情一凛，布罗德笑了笑，眼中露出一丝凝重，“来了个不得了的人啊！”

    卡斯呆呆的看着在他前方的黄金船，突然泪流满面。

    “是库洛先生！库洛先生终于来了！为了我们这些为正义蒙羞的人，库洛先生仍旧是来了！”

    “呜呜呜，库洛先生！！”威尔伯也在那大吼着。

    唐纳德松了口气，“总算是来了，再不来，真的就要完了。”

    黄金船横亘在军舰与五艘军舰当中，船侧对着两边，其中正对着五艘军舰的那一边，一群人站在那，盯着那五艘军舰里的人。

    桔梗默默的拿出了在背上的弓。

    芬妮掏出了药瓶。

    萨兹尔拳掌交合，发出一声脆响，满脸跃跃欲试。

    宾兹环抱双臂。

    艾恩掏出了挂在双腿间的短剑。

    克洛一手插兜，另一只手用掌根推了下自己的眼镜。

    莉达站的笔直，浑身都绷开来，仿佛下一瞬就要冲上去。

    而库洛左手往下，手肘架在腰间的刀柄上，审视着对面五艘军舰。

    风吃过，掠起他的披风，发出咧咧响声。

    “正主来了！”

    穿着船长服的海贼露出狞笑：“不用去G-3找他了，他现在就过来了，真是嚣张，开着这么一艘引人注目的船，是对自己的实力充满自信吗？！”

    “我想要那艘船！”

    布罗德笑着：“这样的船，才匹配我继续前往新世界的传荡，这艘船，是能陪伴我的座驾！”

    “嚯嚯嚯嚯，这种事，可不是你想要就能要的，我也想要呢。”阿姆斯舔了舔嘴唇。

    他们此行的正主，为了想要报复世界政府和海军，特意找了最近海军宣传的很厉害的人物下手，好让世界政府和海军知晓，他们海贼不是那么好欺负的。

    金猊！

    就是这个男人，被海军宣传成为‘旧时代の克星’的男人！

    五人在观察着库洛，库洛也在观察着他们。

    老实说，一个都不认识。

    “克洛。”库洛说着。

    “是，库洛先生”

    克洛的眼睛朝着那几人看了过去，从那个戴头巾的开始，道：“那个应该是‘冰狱武士’法蒂玛・阿姆斯，悬赏金两亿七千万，十年前被抓捕，关押在因佩尔顿第六层。”

    接着，他看向那个脖子上有着倒十字项链的骑士，道：“‘死疫骑士’卡佩・贝西，悬赏金两亿八千万，同样是十年前被抓捕，关押在因佩尔顿第六层。这两人很有意思，当初我们海军抓到他们的时候，是因为他们两个的决斗闹的动静太大了，这才发现了他们。”

    这话让库洛有些恍然。

    他看向了阿姆斯与贝西，他们那个装扮，还有他们的姓氏，都让库洛莞尔，“法蒂玛？卡佩？十字东征还是新月西征啊？”

    克洛继续看过去，目光放在了那船长打扮之人身上，顿了顿，道：

    “‘大鳄’莫加斯，悬赏金三亿三千万，十五年前被抓捕的海贼，同样是这次逃走的罪犯的名单之一。”

    然后，他放在了刀疤脸大背头的身上。

    “‘黑手’布罗德，悬赏金三亿五千万，二十年前的大海贼，也是这次逃走的罪犯名单之一。”

    “全都特么是跑出来的？”

    库洛眉头挑了挑，脸色阴沉下来。

    而且这两人

    十年前的两个暂且不管，那时候赏金机制都已经有失去控制的迹象了。

    但是这一个十五年前，一个二十年前

    那时候赏金可还是很值钱的。

    都有三亿多，而且看气息这两个人，有点东西啊。

    最后，克洛将目光放在了那个最老的，有着一头白色卷毛的男人身上，便是一惊，瞳孔紧缩开。

    “喂，不是吧，这家伙怎么也会在上面给我的名单，没有这个人的存在才对！”

    克洛的话，让库洛眼睛一眯，“大海贼？”

    “非常大！”

    这次说话的不是克洛，而是莉达。

    她吃惊的盯着那个男人，“这个男人为什么会在这里？！”

    “你都认识？”库洛有些惊。

    莉达之前是在伟大航路讨生活的，能让她认识的海贼，肯定不是无名之辈。

    “库洛先生，那家伙很危险。”

    克洛吞咽了一口口水，“六年前，和红发战斗失败，被我们逮捕的男人”

    “红发也是通过这场战斗，才奠定了他的海上皇帝的位置，在新世界的三皇中多加了一个皇者，在那之前，这个男人，是新皇者最有力的竞争者。大海贼，‘白发’史密斯，悬赏金二十亿六千万！”

 第六百九十二章 残渣就要做好残渣的觉悟

    二十亿

    听到这个赏金，库洛顿了一下。

    然后

    他打开了手腕上的电话虫，拨通了本部的电话。

    开什么玩笑！

    二十亿六千万！

    蒂奇那个白痴也才二十二亿吧！

    这种级别的赏金，那真的就是非常麻烦了。

    先打电话呼叫支援再说。

    只是电话虫怎么打都打不出去，好像周边没有信号一样。

    但电话虫这种玩意儿，只有海水会让它暂时的瘪下去，发挥不出功效。

    除此之外，也就只有

    “能力吗？”

    库洛合上了手腕的电话虫，看向了那五人。

    他回头对摩尔道：“摩尔，把卡斯他们都接过来，金猊号还是需要有人指挥的。”

    “我可没力气了啊”

    摩尔苦笑道：“是真的没了，半途就没力气了。”

    金猊号能这么快赶过来，摩尔是出了大力的，在他的能力界限范围，他的道标洒在了库洛悬浮在空中的石块上，然后疯狂的使用能力。

    可一整艘船，加上船上的人，虽然能传送过去，但是他的体力也在急速的损耗。

    距离到达三分之一的时候，他就没力气了，毕竟这个数量和质量，都太大了。

    最后还是靠着莉达吸了众多海军的体力，这才让摩尔继续了剩下的三分之一，饶是如此，也已不够了。

    海军也要保存体力。

    到最后的路程，还是库洛一手将金猊号起飞冲锋，快速的冲了过去，这才堪堪到达。

    “你不行啊，男人怎么可以说自己不行，算了等解决完再说。”库洛咬着雪茄，转头继续看着那五艘军舰。

    摩尔很强，在库洛的眼里，摩尔的实力估计能和莉达比一比了。

    毕竟现在的莉达，和两年前那个果实都没开发完全的小女孩不同，经过他的调教，莉达的实力增长的可是很快的。

    首先就是她那看什么体术都会的天资，在跟着他的时候，无论是海军还是海贼的体术，都学了个遍。

    不间断的营养补充，也让她的体质在急速上涨。

    讲真，库洛就算自己饿了，也没让她饿过。

    在这个世界，吃饱了也是变相的力量。

    尤其对莉达这个大胃王以及果实能力的作用而言。

    再加上果实开发程度的日益渐深，现在的莉达，在库洛眼里，莉达可以轻松对付一系列中将了，哪怕是那些个老派的精英中将，也不会是她的对手。

    果实能力都给她玩出随手发出冲击波了，跟特么赛亚人似的，有时候看得库洛一阵艳羡。

    发波啊

    他也想。

    摩尔的实力，和莉达是差不了多少的。

    霸气造诣也很深，再加上果实能力的特殊，真要打起来，胜负还不一定是谁。

    上次遇到的所谓的‘七罪’当中，要论威胁力，那个所谓的天使，不一定有摩尔有威胁力。

    唯一的缺点是这个男人太懒了，懒的程度和库洛自己有的一拼。

    不过这次，他算是立功了。

    这个果实能力，还真的是非常的方便。

    “金猊？”

    那五艘军舰中，阿姆斯嚯嚯笑着：“你就是金猊吧，我看过你的照片，听说你打败了史基，莱德菲尔德，邦迪・瓦尔德，还有洛神那个老家伙？真的吗，我不信。”

    贝西也是满脸不屑，“海军的作风我们早就知道，最喜欢的就是宣传和吹嘘，口气还真不小呢，想要和卡普一样，塑造一个新的‘英雄’来吗？”

    “哼哼哼，旧时代的克星啊”

    莫加斯狞笑着：“我们算旧时代吧，真的能克我们吗？这次，我们来找你了啊。”

    “旧时代克星？什么旧时代克星？”

    库洛愣了一下，看向克洛，“我什么时候有这个称号了？”

    “那个”

    克洛额头露出汗来，“早就有了，在你上次成为大将候补的时候，海军方面在报纸上刊登过。”

    “啊？”

    库洛睁大眼睛，“我怎么不知道啊。”

    “那个库洛先生，我之前有把报纸给你看，但是你当时没有兴致。”克洛来了一句。

    那哪能让你知道啊。

    让你知道我不是要挨揍吗？

    克洛抿了抿嘴，没敢说。

    当时库洛先生的脸色可是极其不好看的，比现在还不好看。

    再刺激他一下的话，克洛觉得自己的下场不会太好。

    “……”

    库洛沉默一阵，好像是有这么回事

    当时好像是克洛把所有消息都报告上来了，毕竟他那段时间什么都不想干，因为升职了，几乎要到顶了，正消沉着呢。

    所以也积累了很多文件和资料。

    那份报纸，自己好像看到过，但没有看全，最后是让克洛把一切值得在意的消息捡着说重要的给他听。

    毕竟在在他眼里，只要他不出名，其他的都不是很重要。

    你吗的！

    老子都这样了，上面怎么还不放过我！

    什么旧时代克星？！

    我克谁了我！

    我就想安安稳稳的生活我有什么错！

    他们先惹我的好不好！

    “所以你们这群”

    库洛吐出了口烟雾，对着那几人道：“从推进城跑出来的失败者，不找个地方搬砖好好过日子，非跑来大海上搅一搅浑水？搅混水就算了，还特意找我来搅？”

    这群人，贝西和阿姆斯看着估计在五十岁左右。

    布罗德和莫加斯得有个六十多。

    终于那个史密斯，看那头发还有神态，怕是得有战国的年纪了。

    “你们找个地方等死不好吗？实在不行随便找个年轻人，戴草帽的戴头巾的戴眼镜的，你们想办法把手给砍了，然后把你们的信物给他，让他继承你们的遗志，然后怂恿他们去当海贼王啊四皇啊海贼霸主啊什么的，等着他们去新世界送死不行吗？”

    “实在不行你们找个岛等着，看哪个路过的海贼顺眼，教他们几招，让他们去新世界和海贼火拼。你们这些失败者肯定能赢，你们选的年轻人熬年纪都能把那些老货给熬死，他们胜利不就是你们胜利了吗？”

    说着，库洛眼神一冷，看向了海面。

    那里还有一艘军舰的残骸，以及漂浮着的海军尸体

    一艘军舰被打沉，上面的海军，自然不可能毫发无损。

    轰！

    几人当中，贝西和史密斯率先拔出武器，脸色骇然。

    布罗德和莫加斯脸色凝重，流出汗来。

    唯有史密斯惊讶的看了过去，“这个杀气，果然了不得啊。”

    周围的空气，仿佛都粘稠开来，几乎化为血水，涌向了他们。

    库洛咬着雪茄，右手摸向刀柄，淡淡道：“残渣就要做好残渣的觉悟，你们是烧不起来的，唯一的结果，就是沉到这海底里去。”

 第六百九十三章 你以为你库赞啊

    “嚯嚯嚯！我先来！”

    阿姆斯提着双刀，重新跳跃起，从那比起金猊号来说显得很小的军舰上纵跃，看架势，似乎可以直接跳上来。

    只要跳上来了，那就是一阵厮杀。

    这个金猊，被海军吹的那么厉害，每个人都想见识见识的，他的真材实料。

    “炮击。”

    就在这时，库洛淡淡的声音响起。

    金猊号的船身处，炮口延伸出，直对跳跃过来的阿姆斯。

    那黑洞洞的炮口，让阿姆斯呼吸一滞。

    轰轰轰！！

    炮弹对准一人齐齐发出，很快就出现在他身边。

    这是海战，而海战打的，当然就是炮击了。

    谁跟他玩什么一对一的套路。

    “冷流！”

    阿姆斯将双刀一压，刀刃上旋转大量的冷冻气流，直朝着炮弹斩了过去。

    “冰冻斩！”

    只见他双刀乱斩之下，刀刃挥出的气流扑向炮弹，瞬间将炮弹给冻住，让炮弹有瞬间的凝滞。

    同时，阿姆斯双脚在冰冻的炮弹上一踏，身躯借力直上，直跳到比金猊号还高的地方。

    他眼眸狰狞，讥笑一声，身躯忽然舞动旋转开，刀刃上的冷流旋即爆开，围绕着他的身躯，将其化为一道冰冻的龙卷。

    “冷流・乱舞！”

    这龙卷，直朝着库洛奔了过去。

    冷流往周围卷开，连空气都冷冽了少许。

    阿姆斯下落的速度很快，冷冽的龙卷风此时出现在库洛的脸上，两把刀就要对准他的脖颈砍去。

    库洛抬起头，一动也不动。

    砰！

    一道身影，浮现在库洛跟前，只听一声闷响，阿姆斯旋转的身躯停止住，那两把圆月弯刀，被一个人给阻挡。

    克洛双手交叉着，带着霸气，抵住了阿姆斯的刀刃。

    “库洛先生，不是你可以接近的！”

    砰！

    他猛然踹出一脚，直中阿姆斯的腹部。

    阿姆斯浮起狞笑，身周爆出一团冷流，扑散在克洛的腿脚上，登时克洛的脚就结上了一层冰霜。

    他出腿的速度，慢了不少。

    “岚脚！”

    一道蓝色斩击，从克洛腿脚中发出。

    阿姆斯这时扭身往后，身躯宛如跳舞一般，躲过这一斩击，身躯在空中半旋着，落在了船侧的围栏上。

    “嚯嚯嚯，不错啊，反应很快。”他对着克洛露出狞笑。

    啪！

    克洛腿脚一抖，冰霜被震开，落下了大量的冰屑。

    他低头扫了眼，皱眉道：“能力者？”

    “嚯嚯嚯，我是吃了‘冷冷果实’的‘冷冻人’”

    阿姆斯手指一动，两把圆月弯刀像是魔术一般在手中环绕了几圈，刀刃上的冷流扩散开，铺到金属围栏上，让其多了一层冰霜。

    “被我砍中，那就会被冻住的。”他伸出舌头，表情夸张的道。

    “是吗，这种程度，也想冻住我？”

    克洛的声音，变得低沉，他的身躯暴涨了一圈，上半张脸被狼头被覆盖，皮毛从脖子上长出，覆盖了胸膛，一条狼尾从背后窜出来。

    “冻住伟大的克洛大人？”

    他化身为半人兽形态，锋利的爪子屈起一根食指，对准阿姆斯，“我会把你活生生撕碎的！”

    “现在的海军，都这么狂妄的吗？”阿姆斯嚯嚯笑着，刀刃横在嘴边，用舌头舔了一下，狰狞道：

    “决定了，我要把你做成冰雕，然后一刀一刀的切碎！”

    他双臂张开，双刀如翅膀一样架起，冷流从自身与刀刃上疯狂散发。

    气流化为实质，成了一条又一条的气流往前卷着。

    “冷流・瀑雪！”

    阿姆斯大声叫着：“在我的能力面前，你们都将被冻死，感受一下吧，体温被夺走的感觉！体表没有体温，内脏没有体温，到最后，你们就是死人！”

    大量的冰霜，从他的脚下铺开，开始往甲板延伸。

    就算是克洛，此时也瞳孔一缩，双臂交叉开，阻挡着这突如其来的冷流。

    这种招式，有点自然系的味道了，宛如天灾一样。

    冷气流这种东西，本身就属于天灾的一种。

    这家伙，不愧是能被关押进第六层的老海贼，这种程度的话，必须变身成兽人形态，在进一步抗冻之下，与他交战才行。

    克洛双腿一震，周身就要起变化。

    “我说”

    就在这时，他的背后，响起了一个不耐烦的声音。

    “不要什么阿猫阿狗都能上我的船啊。”

    库洛的身躯，从他背后走出，像是闲庭信步一样的，在这狂暴的冷气流中一步步走去。

    “哦？居然没被冻住嘛，那就加大威力！”

    阿姆斯握紧了双刀，蹲伏在围栏中的身躯做出往前匍匐之态，散发的气流，显得更加狂涌。

    同时，他的双刀上，袭上了武装色的霸气。

    作为老一辈，在十年前就已经名扬大海的存在，他和现今的小鬼头超新星可不太同。

    他的霸气程度，本身造诣就不差，能力开发也已经到了一个十分强大的地步。

    他不小看这个金猊，能被海军宣传出来，没有几分实力的话，那早就打海军自己的脸了。

    但是，他对自己更有自信！

    一个年轻海军，就妄言自己斩杀了那几个老前辈？！

    肯定是在一些人的帮助之下吧，他的那些下属，一个个看起来不弱，再加上海军里的人，将那些老前辈打败也是正常的事。

    他可和那些人不一样，他可是很谨慎的！

    他一直都处于冷静状态，从刚才准备战斗的时候开始，他的见闻色就处于开启状态，现在武装色也时刻备着。

    就算这个金猊也冲过来，他也会出刀，将他砍死！

    解决了这个金猊，然后他们就攻破g-3，报复世界政府和海军，然后拿了g-3里的物资，与新世界的那些大海贼交锋。

    毕竟刚出来，总要做一件大事来提高自己的名气。

    这个男人，正是适合自己的猎物！

    狂暴的气流中，库洛一步步往前，这加强的气流，仍旧没有对他造成影响。

    随着他的靠近，阿姆斯握着刀的手更紧。

    近了，更近了！

    接下来，只要一刀

    就在库洛走到他跟前，阿姆斯准备出刀的功夫，只见他握住刀柄，往前一挥。

    就像是遇到了什么阻碍，随便切一刀一样的。

    很普通的出刀，很普通的挥刀，没有任何的威势。

    就那么一记横斩，一道黑线从阿姆斯脖颈闪过。

    只听一声轻微的响，他的脑袋，被这一刀迅速的切断，与身体分离开。

    “这”

    头颅断掉的瞬间，阿姆斯睁大眼瞳，带着不可置信的神色盯着库洛。

    为什么？

    这一刀为什么没有躲开？

    他感应到了吗？

    似乎是感应到了。

    但是为什么躲不开？

    明明速度不快，明明他浑身都是破绽。

    为何是如此简单的一刀。

    头颅，掉落进海里。

    那身躯也一阵摇晃，往后一倒，落入海中。

    库洛往下扫了眼，握着秋水，咬着雪茄不屑道：“就这种程度，也敢说把人冻住？你以为你库赞啊。”

 第六百九十四章 消力

    就算是库赞，也不敢让他靠这么近吧。

    库洛摇摇头，脚步往前一踏，直接走出了船外，横亘在空中。

    “老子没兴趣陪你们玩什么兵对兵将对将，我现在很不爽，明白吗？很不爽。”

    库洛伸出手，对着下方的几艘军舰上的人，道：“在陆地上你们还有几分底气跟老子叫板，但是在大海上，你们凭什么跟我叫板？在这里，老子就是天！”

    五指，握住。

    轰隆！

    海水传开一阵爆响，那些人在军舰上只觉得一阵摇晃，下方的海水，不知何时出现了大量的漩涡，并且还在扩散！

    “狮子威・海卷地藏！”

    管他多少亿赏金，或许在陆地上他还要打上几下寻找机会，但是在海上

    只要不会飞，谁敢在海上和他对敌谁就死！

    漩涡不断交汇，最终形成了一个巨大的统一漩涡，将那五艘军舰给绞入其中。

    “这种力量”

    史密斯愣了愣，赞许的点头，“难怪被人誉为旧时代克星，史基的能力吗，至少他杀了金狮子是真的。布罗德”

    “我知道，别指挥我，老东西。”

    布罗德露出一丝笑意，“能力不错，可惜，我更强！”

    他伸出双手，重重一握，“消力！”

    巨大的足以把一切都绞碎的漩涡力量，在这一刻突然消失的无影无踪，漩涡被荡平，恢复成了如平湖一般的水面。

    或者说，更为平静。

    大海，从来不会像平湖一样，除了无风带。

    而现在，这附近的海水，就如无风带一样，古井无波。

    能力被抵消了？！

    库洛眼中露出一丝惊讶之色。

    “你给我下来吧！”

    布罗德露出一丝狞笑，对准在空中的库洛张开五指，而后猛然一握，“消力！”

    库洛只觉身躯一重，周身就要往下落。

    飘飘果实的能力，在这一刻没用了？

    “不对”

    库洛眼神一眯，在落下去的瞬间，又重新飘了起来，很快就回到了金猊号上，然后盯着那个大背头刀疤脸。

    “震惊吗？恐惧吗？”

    布罗德露出一股笑意，“应该如此，没有人不为我的能力惊讶，对于你这种类型的能力者，我的能力，就是你的天敌！”

    他自信一笑，五指松开，大海重新恢复了波动。

    “我是吃了‘消力果实’的‘消力人’，只要是能够产生力的所在，我都可以消掉，电话虫的信号，炮弹的射击，大海的汹涌，以及你浮起来所用的漂浮力，”

    布罗德抬起头，露出张狂的笑意：“我就是那个能消除力量的黑手！可惜了，如果白胡子那个老头还活着，我应该是杀了他然后名扬大海的，但现在的话，先把你宰了，然后我去找蒂奇，杀了他同样可以！”

    “消力？”

    库洛咂咂嘴，“又特么一个BUG的果实。”

    不得不讲，对于善于操控‘力’的库洛等系列相似果实能力者而言，这个能力，那就是天敌了。

    他也好，一笑也好，乃至于早就死掉的白胡子，遇到这种存在，那能力就成麻瓜了，不好用。

    “龟缩在你那个船上不要出来哦，那艘船，是你最后的安详之地！”布罗德露出狞笑。

    而在金猊号的下方，一群鱼人探出脑袋，同样发出狞笑。

    “哈哈哈哈，没错！”

    另一艘船上身穿海贼船长服的莫加斯在那猖狂笑着，随着他的张嘴，可以看到一些尖牙，再加上脸颊上的鱼鳃，这家伙，是个鱼人。

    “只要落到海里，就会被我的同胞给撕碎！”

    “那还真是可怕呢”

    库洛握住刀，往下一挥。

    “那这样呢，千切谷！”

    刷刷刷！

    无数道金色斩击从上方刷了出去，铺天盖地的朝着下方冲过去。

    面对这凌乱的斩击，除了史密斯之外，其他人脸色都是一变。

    “让我来吧。”

    穿着骑士铠甲的人往前一跨，跳了上去，腰间的手办剑被抽出，只见他双手握剑，对着那纷乱的斩击一剑劈下。

    轰！

    大剑挥下，直接将那砸过来的纷乱斩击中间，砍出一道真空，余下的金色斩击往两边飞去，落在大海中，将海水切开无数口子，而后又重新被海水填满。

    一剑劈下之后，穿着骑士铠甲之人重新落在船上，盯着上方的库洛道：“这种威力的斩击，是不够的，金猊。”

    ‘死疫骑士’卡佩・贝西。

    库洛有些惊讶的说道：“这个剑术在那个阿姆斯之上吗？你比他强多了。”

    都是一些曾经名震大海的存在，虽然是被抓住了，但是只能说他们倒霉。

    不代表不被抓住的人，就一定很厉害。

    这些人放出去，能吊打所谓的超新星。

    “所以说为什么要干掉老子的手下，乖乖去前面狗咬狗不好吗？”

    如果不是这个节骨眼来招惹他的话，库洛是很愿意把这些人放过去的，在新世界里，他们海贼怎么杀都行。

    但现在的话

    库洛吐出口烟雾，看向了那边的布罗德。

    他眼中的忌惮少了很多。

    有一点可以确定了，他无数影响自己发出斩击所用的‘力’，知道这一点，就足够了。

    不管他是果实开发不完全，还是果实有限制，都无所谓。

    而且，对付这样的人，办法不要太多。

    “你来把这个消消看。”

    库洛五指握紧，轻描淡写的道。

    天空，忽然阴沉了下来。

    众人抬头看去，登时就是一惊。

    从天空上，降下了一座正好可以覆盖五艘军舰的巨大物体，正在快速降落。

    随着不管靠近，他们总算看清了那物体的模样。

    那是一座岛！

    还是很巨大的岛。

    “来，消给我看看。”

    库洛咬着雪茄，挑衅的看着布罗德。

    这玩意儿，本身就是下落的。

    你再怎么消，顶多把库洛自己的飘飘之力给消掉，然而却无法消除物体本身的力量。

    这个果实有限制，稍微一想就知道了。

    如果他的果实没有限制的话，刚才自己被消除了飞行的力量，不应该是掉下去，而是直接飘在空中的。

    因为重力，这个世界本身就有。

    布罗德没办法对本身就有的力量进行消除。

 第六百九十五章 正义就是群殴

    布罗德惊骇的往上看，“喂，能做到这种地步吗？”

    这种东西，他的能力可没什么用，因为不管怎么用，它都会掉下来的。

    “史基以前也这么做的只是区区岛屿，用不着惊慌。”

    史密斯抬头，自信一笑：“小鬼，这种东西，可唬不了人！”

    他的手臂乃至肩膀，飘出白色的雾气，宛如云雾一样，缠绕在身周，接着往上一伸，化为两只巨大的手掌，手掌伸出的瞬间，便袭染上了一层武装色的霸气，漆黑的=巨手往下降的岛屿那一托，直接朝着金猊号扔了过去。

    巨大的岛屿在巨手那，就像是被扔出去的石头，其速度比往天上下落的还要快，直朝着黄金船砸来。

    “这下可以用了！”

    在岛屿到达金猊号的上方之时，布罗德对准岛屿五指一握，“消力！”

    被扔出去的‘力’，在这一刻消失，岛屿在空中停滞一瞬，便直直往下落。

    “库洛先生！”

    克洛惊骇的盯着上空。

    这玩意儿还是落下来的话，就算是金猊号，估计也承受不住！

    就在这时，一道黑芒闪出，库洛手臂往上一提，秋水带起一道黑金色的霸气斩击，直斩上方岛屿，斩击如热刀切黄油一样，顺滑的被切开，分裂开的岛屿切口平滑，在崩开的刹那，整座岛屿就被崩解，化为无数细小的碎石，落向金猊号的四面八方。

    呼！

    碎石飞溅开的刹那，一道霸气斩击直接从金猊号爆起，速度极快的冲向史密斯的位置。

    这一斩击，瞬间击中史密斯的身躯，将他的上半身切开一个大口子。

    倏倏倏――

    这时候，碎石才掉落下去，在海面击打起无数小水花，宛如落雨一样。

    “中了！”克洛惊喜道。

    “不，没有”

    库洛咬着雪茄，看向那边的史密斯，“这家伙，是特么的自然系！”

    身躯被切开的史密斯，嘴角一勾，那被切成两半的身躯，又粘合起来，成为一个完整的人。

    “真是快速的一刀，可惜，老夫的见闻色造诣也不差。”

    史密斯抬头过去，笑道：“没错，老夫是吃了自然系‘云云果实’的‘云雾人’，老夫自身，便是云雾。”

    “哇哈哈哈哈！”

    莫加斯大笑起来：“老前辈果然还是厉害啊！”

    布罗德也浮起笑意：“在我们这么多人的情况下，你一个人，又能如何对付我们呢？”

    史密斯高昂的抬起头，“金猊，你很强，要不要来老夫的手底下，我让你做副船长，我们一起去找红发报仇，等我死了，你就是下一个四皇的继承人，比做什么海军要好太多了。”

    这个年轻人的战力不容小觑。

    那霸气的斩击不是那么容易发出来的，而且刚才砍中岛屿的一刀，明显是带上‘流樱’，还是很高层次的流樱，可以内部破坏。

    他现在刚出来，除了一批被他武力震慑的小海贼外，什么都没有，如果能收服这个强大的战力，然后再威逼剩下的海贼，他就能拉起一票精英，足以去找红发复仇了。

    史密斯说的也不是假的，他已经很老了，而金猊看起来还很年轻，他可以作为自己的接班人。

    毕竟金猊拥有史基的能力，也算是有些渊源了。

    “怎么现在是个老头都要招揽我，老子跟你不熟。”库洛吐了口烟雾，面色不善。

    “嘿，你以为单凭你就能对付我们？”布罗德狞笑道。

    库洛俯视着他们，“谁说老子就一个人了？”

    “库洛先生，已经准备就绪了！”

    背后，传来了一声大喝。

    卡斯此时已经来到了金猊号上了，并且拿着电话虫，一脸凝重。

    用不着摩尔用能力，在金猊号出现的时候，他们就开始往这边靠。

    那艘军舰，几乎都要沉了。

    库洛自然不可能在这时候大动干戈，摩尔的体力现在不够，库洛又得维持金猊号上众多海军的体力，那就只能让卡斯他们偷偷靠近。

    “准备好了吗？”

    “是！”

    卡斯敬礼道：“库洛先生，抱歉，让你蒙羞了！”

    “没事现在就是机会。”

    库洛手指一动，巨大的黄金船，在布罗德还没反应过来的瞬间，调转船身，船头的金猊雕像，正对着那些船只。

    “上吧，为牺牲的海军报仇，也为其雪耻，告诉世人，不是什么阿猫阿狗都能来老子的地盘撒野！”

    “是！一切为了正义！”

    卡斯大声叫着，接着对电话道：“开炮！”

    金猊的雕像，忽然张开嘴，一道巨大的光束从口里聚集。

    轰！！！

    光束成柱，一发轰出。

    直接吞没了对面的五艘军舰。

    老爷子和贝加庞克的组合激光炮的威力，可不是所谓的消力能够消掉的。

    这玩意儿，他见了都头皮发麻。

    库洛龇开牙，狰狞道：“让老子一发送你们归西！”

    这玩意儿，要是普通海军来操作，发射时间肯定慢的要死，而不是聚集能量慢，而是操作比较繁琐，至少十分钟的准备时间才能发射。

    所以卡斯是最适合的人选。

    他的能力，以及令行禁止的道格雷格海军大队的执行命令性，是最好用的，可以将这准备速度大幅度缩减。

    这玩意儿当然也靠能源，和和平主义者的充能方式一样，虽然威力大，但是也就只能打一发，打多了对船只也有损耗的。

    也就金猊号这个配置，能够支撑这种动力所在。

    激光炮直冲往前，在海面犁开一道巨大的分割，一直打向海的地平线。

    等着光芒散去，那五艘军舰，与军舰上的海贼，统统消失不见。

    而在空中，一团充满霸气的黑球，在那停滞着。

    很快，黑球解开了霸气，变成了白色的云朵球，往外铺开，成了一片白云。

    白云之上，站着四个人。

    贝西一身狼狈，周身还在颤抖着，满是不可置信。

    莫加斯浑身长满鳞片，上半张脸化为了一张鳄鱼脸，粗大的手握着一把大刀，满是惊骇。

    他那个鳞片，也显得到处都是血。

    布罗德阴沉着脸，完全意想不到，“这种威力怎么回事？！”

    “库洛先生”克洛叫道。

    “看到了”

    库洛朝着那云朵上的四人看去，“还真是命大，不过，意料之中，到你们上了。”

    莉达、克洛、卡斯、威尔伯、艾恩、唐纳德、宾兹、萨兹尔、桔梗、芬妮等几人一同出现在库洛背后，朝着那边看了过去。

    “那个，叔叔我就不参与了，体力不够，跟不上。”摩尔在后面煞风景的打了个招呼。

    没人理他。

    开玩笑！

    他部下难道是假的啊？

    为什么要跟你们玩什么一人挑全部。

    他招这么多部下，为的不就是有这么一天吗？！

    难不成还是为了自己能够偷懒？

    那个只有一点点

    他库洛可是非常谨慎的，想的就是有怎么一天，有不少海贼找他，自己手底下的部下都能独当一面。

    那样的话，他就可以偷懒不是，就能保卫一个海域的安全与和平了！

    对面有四个能打的，余下的都是一些不出名的海贼喽，

    库洛将雪茄从嘴角左边咬到了右边，手掌虚握，用力往上一提。

    轰隆隆

    海面传来一阵震动，海水猛然上升，涌起一阵阵浪花。

    一座巨大的岛，从海水中升了起来，并且还在不断的聚合。

    那是之前被他崩解开的岛屿碎片！

    这玩意儿落水之后，还是被库洛控制着，此时在海面上，成了一片平地。

    库洛自然不可能让这些人突入到金猊号上，这艘船虽然很夸张，但毕竟是他的东西。

    在这里打，可是会损坏很多的。

    战场，他已经做好了。

    “那个自然系交给我，剩下的你们自己挑。”

    库洛看着史密斯，说道：“以正义之名，他们今天全都要死！”

    正义，就是特么的群殴哒！

    转载请注明出处：

 第六百九十六章 公平决斗开什么玩笑

    岛屿这东西，哪怕是碎了，他也一直都保持着控制力。

    布罗德虽然把他的‘力’给消去，但毕竟不是海楼石那样让人失效，他的控制力度还在，等他不再维持这股消力时，库洛依旧能用。

    “战场吗？”

    倒是云朵上面的史密斯微微一笑，云朵往下落，到达岛屿上方，接着往岛屿上铺开，在这大地上形成了一层蒙蒙白雾。

    “那就来吧！”史密斯挑衅的看向库洛他们，眼神中充满了公正的战意个鬼！

    “来！”

    库洛盯着对方，凛然道：“我们来公平一战！”

    二人对视，眼神中仿佛有电光激荡。

    双方看起来，十分热血。

    萨兹尔受到这热血感染，袖子一卷，脚步踏开，就要从船上跳下去，“那我就先”

    话音未落，一只手拉住他的后衣领，把他即将要跳出船的半个身子给拉了回来。

    克洛扯扯嘴角，对着他摇摇头。

    同样的，白云上的莫加斯准备跳下去，但是被布罗德伸手给挡住了，他指了指后方的史密斯，也摇摇头。

    双方，都没人下来。

    “怎么？不敢下来吗？堂堂海军，会惧怕海贼的挑战？”

    史密斯讥讽一笑，大地所铺展的云朵更为浓密。

    “笑话，你先说的，为什么你们不先下去，我们海军什么身份，能和你们这些像野狗的海贼一样吗？”库洛反讥回去。

    “海军才是世界政府的狗吧！”史密狰狞道。

    库洛讥笑道：“海军只是海军，你年纪这么大了，这点道理都不懂吗？”

    萨兹尔在旁边点头，帮腔道：

    “库洛中将说的对，再者说，能做世界政府的狗总比你们好，不像你们这些野狗，跑来跑去不知道自己主人是谁！”

    这话让周围一静，莉达和克洛立马远离萨兹尔几步。

    库洛满怀杀意的转头瞪了过去，一眼看得萨兹尔一阵激灵，浑身仿佛被利刃割伤一样。

    你特么不会说话就不要说话！

    但现在，也不是计较这个的时候。

    库洛义正辞严道：

    “你是不敢吗？所谓的‘白发’史密斯，二十亿六千万的大海贼，四皇候补，曾经和红发争锋的男人，不敢吗？！”

    史密斯咬牙道：

    “哼！你堂堂海军中将金猊，这个代号的起名方式，你是大将候补吧！击败了史基，莱德菲尔德，邦迪・瓦尔德和洛神的人，你这样的男人，为何不敢下去啊？！”

    “你先下去！”库洛吼道。

    “你先！！”史密斯回吼。

    “你不下去我怎么下去！”

    “你不先下去，老夫又怎么能下去！”

    “你下去了我就下去了！”

    “你下去了老夫才能下去！”

    库洛额角青筋暴露，“大家公平决斗，你是大海豪杰，难道认为我会做出一些不耻之事吗？！”

    史密斯同样大吼：“堂堂海军英雄，旧时代克星，难道还怕我这个糟老头子做一些坏事吗？！”

    “那你下来啊！！”

    “你先啊！！”

    莉达面无表情的盯着二人的争吵，那表情像是在看渣滓一样。

    公平决斗？

    呵。

    下去是没人下去的，但争夺是在继续的。

    库洛垂下去的左手，手指像是操控丝线一般的在那动着。

    海面上的岛屿地面，往上起伏，试图将云朵给覆盖。

    同样的，史密斯的双手也在动，争取将云层盖过岛屿。

    这个情形，已经持续很久了，从他们吵架到现在，都在维持着。

    双方在争夺控制权。

    公平决斗？

    开什么玩笑。

    海军和海贼的战斗哪来的公平。

    海面上的岛屿，毕竟不是整体，是他临时组合成的。

    同样的，只要他心念一动，这浮在海上的岛屿立马就能崩解开。

    只要这群人落在这岛屿上，那么他们就完了。

    谁跟这些人玩什么决斗，对付海贼，当然是无所不用其极。

    同样的，库洛也能感应到对方的想法。

    见闻色所感应到的对方情绪以及危机感，告诉库洛这个覆在地面的白云层不能乱跳。

    之前就看到了，他的云朵是可以包人的，真要下去的话，万一被他包上，然后沉海，自己的部下不是每个人都能破开的。

    尤其是对面是个可以和红发争锋的老头。

    这糟老头子坏的很。

    当老子不知道？

    你的老苟比属性，我早就发现了！

    因为我特么就是这样的人！

    我也不骄傲啊！！

    黑土与白云纠缠，互相盖过对方，又互相绞合在一起。

    在没有得到控制权之前，谁都不敢下去。

    库洛眼中一狠，右手握住秋水往前一劈，黑金色的霸气斩击，直飞过去。

    几乎是同一时刻，史密斯也一拳打出，云雾缠绕在他的手腕，变化为一团巨大的云朵拳头，带着漆黑的霸气，往前一冲。

    嘭！！

    斩击与拳头交接，在空中僵持了一瞬，猛然爆开，在岛屿上空爆开一团气浪。

    底下的黑土与白云，稳稳的嵌合在一起，形成了灰蒙蒙的土地。

    融合起来了。

    现在不管谁解除能力，这地面都不会出事。

    库洛脚步一踏，往前闪出，落在地面上。

    几乎是同一时间，史密斯解开云朵，落在地面。

    “我先下来了！”

    双方异口同声道：“老子（老夫）才不是无耻之辈！”

    说完，双方大眼瞪小眼，谁都不服谁。

    莉达捂住额头，叹了口气。

    “该上了。”

    克洛叫了一声，旋即，众人全都踏前，往前跳开，落在库洛的身后。

    海风吹过，卷起了库洛这一方的海军披风，也吹动了史密斯那一方的衣袂和发梢。

    史密斯率先动手，他腿脚岔开，双手在地面一按，从周身散发出大量的云雾，铺散在周围，迅速占据了岛屿半边。

    “黑蛇百动！”

    云朵狂涌，往上起伏，变化为众多的云朵之蛇，蛇身迅速袭上一层武装色，对着库洛他们扑去。

    宛如一座岛的群蛇涌来。

    这老家伙，霸气量不低啊

    库洛微一眯眼，将秋水入鞘，摆出居合势态，瞬间拔出，往前一斩。

    “狮子・真・千切谷！”

    刷刷刷！

    狂乱的黑金色斩击，随着库洛的挥动大量涌出，在他的身前也铺开在岛屿半边，齐刷刷往前斩。

    砰砰砰砰！！

    斩击与黑蛇撞在一起，在岛屿的各处激荡，斩击消亡，黑蛇被击散，其威势卷起了一阵阵狂风，乃至大地轰动。

    仿佛是战斗打响的声音。

    贝西双手握着手半剑，如猎豹一般往前，迅速冲到库洛前方，用力起跳，往下一记很劈。

    当！

    一道身影瞬间出现在贝西前方，只见一道寒光闪来，贝西脸色一凝，往下劈的手半剑往回一挡，就卡住了一根长枪的枪镰。

    咚！

    二人落地，唐纳德握紧带着锁链的枪身，对他浮起笑意：“在下可是被打了很长时间，现在憋着一肚子火呢！”

    “巧了，我也很不耐烦。”

    贝西面无表情的道：“阿姆斯那个白痴被你们干掉了，让我少了一个亲手干掉讨厌鬼的机会，但杀了你们的话，也算是完成家族的任务了。”

 第六百九十七章 我讨厌库洛生气

    “吼哈哈哈！！”

    化为半鳄鱼状的莫加斯提着大刀就往前冲，动物系的身躯素质给他带来的爆发力比贝西还强，在地上卷起了一滚尘烟。

    但很快，他就被人给拦住。

    “岚脚・乱。”

    大量的淡蓝色斩击从一旁打出，出现在莫加斯身旁。

    “嘿！”

    莫加斯将大刀一舞，直接打灭两道蓝色斩击，而其他的斩击，则覆盖在他的身上，不断的刮着，迸发出道道火花，在鳞片上留下了白痕。

    鳞片，没破。

    莫加斯朝着一旁看去，浮起狞笑：“同样的动物系吗？”

    迎面走来的，是化身为人兽形态，脸上半覆面着狼头的克洛。

    他的眼镜已经被推到了额头上，腿脚弯曲的站在那，道：“防御不错，但是，不会是伟大的克洛大人，也就是我的对手。”

    另一方，在其他人冲过去的时候，布罗德则是原地不动。

    他虽然体术不错，但现在没必要战斗，他的能力，用来在后方施展最好不过。

    只要盯紧了那个金猊，不让他用出飘飘果实的能力，那就够了。

    而且，保存体力也有好处。

    只要等赢了

    嗡嗡嗡！

    布罗德头都没回，直接一挥手。

    半空中的四根箭矢失去了飞行力，往下一落。

    “都说了，这种东西，是对我没用的。”

    这时候，他才看向了远处那个一身宽大白衣，披着披风，有着如瀑长发，拿着大弓的女人。

    桔梗。

    “箭，没用吗？”

    桔梗淡淡的呢喃着，又重新抽出几支箭，搭在了弓弦上。

    她要再试试。

    嘭！

    就在这时，空气一阵爆响，布罗德面色一凝，身躯往后一跳，只见一道冲击波从远处射来，炸在他原先的方位，轰出一个坑洞。

    莉达化身为少女姿态，伸着食指，从桔梗旁边走过，道：

    “我来吧，桔梗姐姐，迅速解决，这个讨厌的家伙会影响库洛的发挥的。”

    “小鬼头，不要说大话啊！”

    布罗德露出不屑的笑意，“抱着拿我当突破点的想法是不行的，你要是这么想的话，那就失算了，我啊，可是很强的。”

    莉达耸了耸肩，左脚踏在右脚前，也不多话，往上一动，身躯瞬间分离出大量的残影，每一个残影都离布罗德更近一步。

    “黑绳天闪。”

    残影的产生速度极快，只是瞬间功夫，就已经逼近布罗德了。

    布罗德自信一笑：“难怪有自信，这么快的速度，的确可以自傲。但是由速度施加的力，对我可是没用的。消力！”

    他伸出手，朝着前方重重一握。

    登时，莉达的残影消失，整个人就出现在布罗德跟前。

    她脚步动了动，又微微皱眉。

    “速度无法施展了对吗？”

    布罗德笑道：“这样的力，我不知道消除过多少次，速度快的，力气大的，这些人对自己都很有自信，但是在我的面前，什么都无法做到！”

    莉达握了握拳头，往后一拉，一拳打出去。

    嘭！

    拳头在空气中引发出一声爆响，可见其速度之快，力量之大。

    “都说没用的了，消力！”

    拳头的‘力’被消除，莉达出拳的动作变成了慢悠悠轻飘飘的，一下子轻轻搭在了布罗德的腹部上。

    布罗德哈哈大笑：“你是体术强者吧，对付你这种体术强者，我的能力也是有奇效的，感受绝望吧，感受这种有力却使不出来的绝望！”

    说着，他伸出拳头，对着莉达狰狞道：“你的拳头打完了，现在该尝尝我的拳头了！”

    那拳头，袭上一层霸气，化为浓郁的漆黑。

    “小心哦，我这一拳，可是非常大力的！”

    布罗德吼了一声，拳头就朝着莉达的脑袋砸了过去。

    这个小姑娘就算有霸气，也不会是自己的对手，这么年轻，霸气的造诣又能有多高，而且，他的力气可不小啊！

    面对着这迅猛的一拳，莉达躲都不躲，只是对着他嘴角勾起，“白痴，你已经被我碰到了。”

    那贴在布罗德腹部的拳头，直接转化为掌，紧贴过去。

    “精气收掠。”

    刹那功夫，布罗德眼眸一瞪，打出的拳头无力的耷拉下去，浑身都因为无力而躬下，紧接着腿脚一软，直接跪倒在地。

    “力，力量”

    仿佛是渴了许久的沙哑声音从布罗德喉咙里发出，他大张着嘴，脸颊消瘦起来，宛如一个痨病鬼一样在那无力呻唤。

    “你这家伙，你你是能力者。”他的眼眸中满是惊骇。

    “是啊，我是能力者啊。”

    莉达将手松开，而后张开五指，对准他的脑袋。

    “什么能力就不告诉你了，库洛跟我说的，你们这些人都是白痴，上门就自报能力，让我不要学。”

    强横的气流以及冲击，自她的掌心开始聚集。

    “所以说，你就这么去死吧，不要给库洛添麻烦，我讨厌他生气的样子，很恐怖的。”

    莉达撇撇嘴，“西内。”

    轰！！

    冲击波自她掌心发出，将布罗德的头颅给吞没，也将后方的土地冲出一个巨大的窟窿。

    在冲击波之下，布罗德的头颅直接被湮灭掉，他无头的身躯晃动了几下，栽倒在地上，彻底没了声息。

    “果然就跟库洛所说的，这些老海贼，一个个傲的不得了，太大意了。”

    莉达从背包里拿出一根棒棒糖，拆开糖纸放进嘴里。

    “接下来，速战速决！”

    莉达的实力，当然是很强的，尤其是能力方面，在这么长时间的开发的，她的收掠程度已经非常高了。

    被她近身，一旦露出破绽，不是体力充足者，那就彻底玩完。

    布罗德这种，从莉达看来，霸气造诣很高，果实开发很高，其实很强，真要警戒起来，不知道打多久。

    但他大意了。

    大意，就会白给。

    砰！！

    另一旁，风起云涌。

    在双方交战的同时，库洛也早已出现在了史密斯的旁边，他如雷霆一般斩落一道黑芒，直朝着史密斯落下。

    云雾从史密斯的手臂上涌起，变为漆黑，挡住了库洛的刀，刀刃与黑云碰撞，击打出一团火花，发出闷响。

    “布罗德！”

    史密斯朝着另一边看去，脸色阴沉。

    “哦呀”

    库洛也扫了一眼，笑了起来：“烦人的家伙不在了啊。”

 第六百九十八章 难缠

    呼！

    库洛眼睛刚瞄过去，就见底下的云雾爆起，化为一只正常人形的拳头，拳头上袭染上霸气，迅速延伸，一拳极快打了过来。

    库洛身躯一侧，直接躲避掉这一拳。

    “云雾散弹！”

    史密斯喝了一声，自他周身的云雾中，爆发出大量的漆黑拳头，带着喷射的云雾，如炮弹一般打了过去。

    “都是实体？能做到这样吗？”

    库洛眉头一皱，秋水在身前划出道道残影，每一下都能带起火花。

    自然系自然是不能将自然产物覆盖上霸气，但是这每一个拳头，如果都是实体的话，那是可以做到这种程度的。

    他的云雾是连在一起的，与拳头的连接只是单纯的云雾，但是那个拳头却是实体。

    能打出像是散弹一样的效果，这老家伙的速度有点东西啊！

    嗖！

    抵挡这云拳的瞬间，库洛身化残影，快速出现在史密斯的另一端，刀刃一转，直朝着他脖颈切过。

    史密斯瞳孔一缩，一只手往前一挡，激发出大量的云雾，只见库洛的黑刀刚切入云雾当中，他便眉头一皱，迅速将秋水给拔开，只见一只漆黑的手从云雾中伸出，同时，那云雾中长出了大量的尖锐白色长枪，朝着库洛涌去。

    “云盾枪！”

    这玩意儿威力，不低！

    库洛咂了咂嘴，身形再次一闪，从半空中消失。

    “你想制住我的刀？果然是老苟比，很聪明啊！”

    库洛从史密斯背后闪出，脚步微蹲，左手提着刀鞘，秋水入鞘之下，刀柄被他的右手虚握。

    “来试试看这个，斩！”

    虚握刀柄的手，用力一握，秋水瞬拔，带着一股杀气震撼，直朝史密斯砍过去。

    “这是”

    史密斯眼神一阵恍惚，在这杀气震撼之下，他的身躯居然有瞬间的凝滞。

    这一瞬间，足够了。

    嗤！！

    身躯被横斩，自腰部位置被黑刀贯过，一刀切成了两半！

    然而就在这瞬间，史密斯被斩开的下半身突然暴涨，化为巨大的云雾，从云雾中飞出了大量的云雾巨手，集体的推向库洛，似乎要把他给制住。

    库洛一皱眉，身形往后一飞，来到高处，同时伸手一招，天上降下无数刀剑与黑a，轰炸一般朝其中集射。

    轰轰轰！！

    那些云雾，被轰炸的四处飞散，在地上激发出一团尘烟，与其混淆。

    但也只是这样而已，随着尘烟散去，云雾收敛，化为了史密斯的人形。

    他摸了摸腰间，从手掌中带出了一丝鲜血，赞叹道：“真是厉害，差点被你腰斩了。”

    “少开玩笑了，只是破了个小伤口吧，你这老家伙反应力还真是强。”

    库洛吐了口烟雾，重新摆开架势，“自然系真是麻烦。”

    对付自然系，当然要是势刀类的招式好用，但现在的话还不够。

    自然系无敌就无敌在这里，一旦会了霸气，基本是不会输的。

    不算你怎么打，只要不是克制，他都能闪掉。

    你就算砍到了，他只要霸气深厚，照样能提前躲开。

    这老头就属于这一类。

    刚才他那一刀，再晚一点，这老头就被他腰斩了，可明明刀刃碰到了实体，但就那一会儿功夫，这家伙自己把自己分开了。

    很难缠，要有成效，得有不少时间啊

    ……

    当！

    当当！！

    另一旁，唐纳德与贝西在那真刀实枪的一对一碰撞。

    枪刃与剑刃的交接，激发出一团团的火花。

    唐纳德一枪直刺，让贝西举剑格开，然而在这瞬间，他枪刃一扭，十文字枪的枪镰卡在了剑刃上，手臂往前一冲，枪尖就朝着贝西的脸上刺了过去。

    贝西脚步一定，双手紧握住手半剑，往上一格，就将这突刺过来的枪刃给挑上去，接着猛一欺近，剑刃就猛劈下来。

    当！

    在被上挑的瞬间，唐纳德转瞬收枪，双手握住枪杆往上一顶，架住了那剑刃。

    二人同时出脚，脚尖带上霸气，用力的碰撞在一块。

    砰！

    几乎是同时，他们都是‘啧’了一声。

    不过很快，唐纳德对贝西露出一丝笑意，他脚步往侧一掂，身躯如同醉酒一般歪了过去，借由这腿脚碰撞的同时，身躯侧开，架住剑刃的长枪在他的手上往侧一转，枪棍绕了剑刃半圈，直打贝西的脑袋。

    贝西身躯一躬，躲过这带着劲风声的枪棍，剑刃往下一扫，直挥唐纳德下盘。

    唐纳德单脚起跳，枪棍刚到贝西上方停止，他松开一只手，手肘顺势就落向贝西后脑勺。

    就在这时，一道寒光自贝西肋下出现。

    唐纳德一惊，另一只握住十文字枪的手往下一倾斜，落下的手肘握住倾斜下来的枪柄，双手一横，挡在中央。

    当！！

    手半剑的剑尖，直顶枪柄。

    贝西扭过头，露出一丝笑意。

    轰！

    他猛然转身，握着手半剑顶着枪柄往上，强横的力道让在半空中还没落下的唐纳德无法借力，整个身躯往后飞。

    他在空中旋了个半身，手掌一松，往前一递。

    咔啦啦！

    “人武枪・游龙！”

    枪柄上的锁链被他摘出，十文字枪则如一条游龙直射，极快的来到贝西脸上。

    嗤！

    贝西迅速将脑袋撇开，但是枪镰部位还是在他的脸颊上刮出一道口子。

    呼！

    唐纳德将锁链一甩，直射过去的十文字枪被他拽回，在头顶甩了一个完整的圆，带着呼呼风声，猛然甩向贝西。

    “同样的一招不会让我上第二次当！”

    贝西身躯微躬，正准备冲过去，然而那甩过来的十文字枪忽然加大了距离，中间的锁链直接缠绕住贝西的剑刃，转了几个圈后，十文字枪的枪刃直朝着贝西头颅甩过去。

    “这家伙！”

    贝西牙齿一咬，双手握住剑柄，用力往后一拉，身躯也在这一刻后退，愣是将剑刃打在了近在咫尺的十文字枪上，将十文字枪甩过来的轨道给打落，枪尖直刺地面。

    哗啦啦！

    贝西刚做完这一切，便感觉剑刃震动，缠绕在其上的锁链一阵颤抖，只见唐纳德用力一拉锁链，贝西只觉一道大力拉着自己往前漂移，而唐纳德此时身躯也往前直冲，瞬息间来到贝西跟前，空闲的一只手握成拳，带着霸气一拳轰向贝西脸庞。

    砰！

    然而这时，贝西也松开一只手，将手肘往前一递，与唐纳德的拳头碰撞。

    他神色一狠，脑袋直撞了过去。

    唐纳德脸色也狰狞起来，一记弹腿踢出，直中贝西腹部。

    贝西带着霸气的额头撞上唐纳德的脸，而唐纳德带着霸气的腿脚，也踢中的贝西的肚子。

    砰！！

    哗啦！

    锁链飞开，二人统一的往后退了十来米。

    贝西摇晃了一阵，重新立定身躯，他低头看向了那被踢的凹陷且破碎的铠甲，呼出口气，嘴角溢血。

    唐纳德手臂高举，只见那把十文字枪在锁链的引导下飞了回去，被锁链套住，重新回到他的手上，他将枪尖往下一竖，枪柄靠在背后倒持着，摆出个持枪的姿势，呸出一口鲜血。

    砰！

    旁边的战斗动静激出了狂风，吹动唐纳德的披风，还有贝西的发梢。

    “剑术不错。”唐纳德说道。

    “你的枪术也不差。”贝西冷冽道。

 第六百九十九章 那我走

    在唐纳德和贝西交战的那一刻起，克洛与莫加斯也已经缠斗在了一起。

    莫加斯手提大刀，本就魁梧巨大的体型变为兽人形态后更显几分狰狞，巨大的大刀直朝着克洛横斩，刀刃挥出，带起阵阵风声。

    “剃・圆周。”

    克洛脚步在地上一掂，在莫加斯挥刀的时候，身躯消失开，在他周围划开了一道圆，出现在莫加斯背后，狼爪猛然抓向了他的后背。

    嗤！

    莫加斯的鳞片带起火花，鳞片上多出了几道缺口。

    呼！

    莫加斯猛然旋身，一刀往后砍了过去。

    克洛身形一低，躲过这猛烈的一刀，刀刃掼出的劲风吹动克洛的狼头皮毛，带起一些碎毛飞出。

    砍向克洛的大刀在中间一停，只见莫加斯手腕一转，大刀就往下劈过去。

    克洛双腿在地上一屈，接着猛一发力，宛如弹簧一般从地上迅速弹到后方，躲过莫加斯这势大力沉的一刀。

    “岚脚・乱。”

    在弹出的那一刹，克洛腿脚踢出大量的蓝色斩击，冲击在莫加斯身上，发出叮叮当当的声音。

    “你在给我挠痒痒吗？！”

    莫加斯露出狞笑：“这种攻击，一点用都没有啊！”

    克洛的岚脚发出的斩击，寻常钢铁都能被斩出切口，但是在莫加斯的身上，也只能打出鳞片的白痕。

    就算是他附带有霸气的攻击，也只是打出几道缺口罢了。

    防御力有些夸张了。

    克洛身躯微躬，五指伸开，锋利的指甲在指头前凸显着，散发着寒芒。

    “那你可好好的看着，我的攻击，到底有没有用！”

    嗖！

    脚步从地面离开，克洛身躯爆起，化为一道黑光，直冲莫加斯。

    “神速剃！”

    在克洛冲来的时候，莫加斯露出一道得逞的诡笑，双手握住大刀，对着那黑光爆裂的砍去。

    呼！！

    风声鹤唳，刀刃卷起的空气几乎形成了一道冲击，在刀刃上分割开，这一刀的力度，几乎要把空气都给切碎。

    就在刀刃要接近黑光的刹那，那黑光往上一折，像是镜子反光一样折射上前，克洛跳在莫加斯头顶，身躯蜷缩，双手交叉，狼眸里充满冷冽。

    “犬岚！”

    跳在高空的身躯，又化为一道黑光往下，在莫加斯的头顶上划出一道‘x’字形黑迹。

    这一次的攻击，带上了霸气！

    他的力量肯定是不如莫加斯的，尤其是现在这个人兽形态，而非兽人形态，力量就更差一筹。

    而莫加斯看起来就是防御和力量都独占鳌头的存在，与他硬碰硬，那是不存在的。

    这个人的速度不如他，虽然见闻色不错可以及时反应，但时间长了，终究会懈怠。

    只要自己保持高速，那就绝对不会被他砍到。

    按照莫加速那个力量，自己失败一次，和莫加斯失败多次比起来，明显前者更重要。

    被他砍上一刀，就算是霸气护体，恐怕都要受不小的伤。

    那就发挥他们库洛一系的传统。

    他们库洛一系，从来都是速度占优。

    克洛当然不会放弃这个传统艺能。

    这一刻，他觉得自己比库洛还快，比黄猿大将还快，是世界上最快的男人。

    霸气带起的攻击，在莫加斯的头顶划出两道‘x’字血印，并不深，但终究是流下了血。

    克洛飞速从莫加斯头顶掠过，落到他的背后，还没转身，脚步又是一动，迅速往旁躲开。

    砰！！

    大刀的刀刃此时砍在他原先落地的方位，击打出一个坑洞。

    莫加斯不知何时回身一刀砍过去，见一刀不中，他脸色一沉，“你像是小老鼠一样东躲西藏！”

    说着，他摸了摸自己的头顶，充满鳞甲的巨手上沾染了一些鲜血。

    “干得不错，居然让我受伤了，但是这种程度，可不够啊！被我砍中一次，你就完了！”

    他的防御力，一般的霸气可打不出什么伤害。

    这就是莫加斯足以自傲的地方。

    头顶上的伤势，就跟被小刀不小心划破出两道口子一样。

    就这样的攻击，他完全不放在眼里。

    正如克洛所想的以速度优势取胜，莫加斯想的也差不多。

    他的速度的确没有克洛快，但是力量上，他能顶十个克洛。

    他可以失败无数次，但这个东躲西藏跟老鼠一样的男人，只能失败一次。

    只要被他砍中一次，他受伤的情况下，下一次的速度，可就没那么快了。

    只要一次，就足以定胜负了。

    克洛此时保持着冲锋的蹲姿，落在离莫加斯不远处的地方，他举起手指，看着上面沾染上的鲜血，露出笑意。

    “是吗，但那一次，对你而言，是永远不存在的。”

    说着，他把手放在嘴边，舌头就要伸出。

    “克洛先生，我来帮你！”

    突然，从莫加斯侧旁冲来了一个身影。

    萨兹尔急速冲过，拳头收紧，在离莫加斯还有点距离的时候，一拳轰出。

    “钉子拳法・直落钉！”

    气劲如柱，小臂粗细的气劲从拳头上打出，直奔莫加斯的胸膛。

    然后

    什么都没有发生。

    莫加斯低头看了眼自己的胸口，又看了看不远处的萨兹尔，脑袋上缓缓冒出一个‘？’。

    这人，那么远的距离挥拳干什么？

    萨兹尔扯扯嘴角，冲着莫加斯一抱拳，“打扰了，你们继续，我换个地方打。”

    “烦人的小苍蝇！”

    呼！

    莫加斯举起大刀，冲着萨兹尔就竖劈了过去。

    萨兹尔只觉头皮一麻，感觉头顶中间仿佛要裂开一样，强力的危机感让他下意识就往克洛那个方向跑。

    轰！！

    刀刃带着寒光下劈，在萨兹尔刚动腿脚的功夫，险而又险的从他身侧直贴贴的落下，刀刃击地，带出一团气浪，将萨兹尔的躯体给冲开了一点，也让他跑的更快。

    萨兹尔吓得冷汗直冒。

    不对啊！这不合理啊！

    克洛先生耍他跟耍木桩子似的，显得对方很笨重，怎么到自己这一边，他就差点被劈死了。

    刚才要不是危机感突然袭来，就那一刀的速度，能把自己劈成两半！

    莫加斯的速度慢，那要看谁。

    有个玩意儿叫相对论。

    肉眼观察起来，克洛对比起莫加斯，当然显得莫加斯动作缓慢。

    但他的‘动作缓慢’，却不是每个人都能跟得上。

    “别来碍事！对付这种你还不够格！”克洛瞪了一眼萨兹尔。

    “那我走？”萨兹尔问道。

    咸鱼军头提示您：看后求收藏（），接着再看更方便。

 第七百章 恐鳄

    “滚远点！”

    不知道为什么，萨兹尔讲这话让克洛一阵无名火起，吼了一声。

    萨兹尔麻溜的跑了，冲向了唐纳德与贝西交战的地方。

    “唐纳德大哥，我来帮你了！”

    克洛又瞪了眼萨兹尔跑走的躯体，这才伸出舌头，将手指上的鲜血舔舐了一下。

    接着，他眼瞳一缩，身躯伏的更低，牙齿龇开，对着莫加斯沉声道：“从现在开始，你不会碰到我一下的，海贼！”

    嗖！

    他的身躯，再次化为一道黑光冲出。

    “给你劈成肉泥！”

    莫加斯眼眸一瞪，双手握刀，这次不再单纯的斩击，而是将刀往上一提，双手舞动成残影，那刀光在他身躯上环绕开来。

    不管这只小老鼠从哪个方位来，都会被他给劈到！

    他停下的话，那自己就上前，追着他砍就行了！

    然而克洛化身成的黑光，看到这密不透风的刀光并没有停下脚步，而是冲的更快，比起莫加斯而言显得很小的身躯，直接穿过了那刀光中的缝隙。

    毕竟刀光的残影再多，挥舞的，终究只是一把。

    一把刀占据的空间，是有限的。

    踏

    随着一声轻响，克洛的身躯，落在了莫加斯的刀身上，双脚并拢蹲在那里，伸出食指直指莫加斯的眼眸，露出自信的笑意：

    “你的动作，已经被我看穿了！飞指枪・拔！”

    指枪带起的气劲，直奔莫加斯的眼瞳。

    噗！

    莫加斯一下子没反应过来，左眼中了一记，眼球直接被打成肉泥，他痛吼一声，闭上左眼，刀刃一转，就要向上劈去。

    “都说了，你的动作，我一清二楚。”

    在莫加速手腕翻转的时候，克洛就已跳起，落在地上之后直朝着莫加斯心窝掏去。

    “指枪・莲花！”

    伸出的五指变得异常紧绷，霸气席卷在上，猛然一击击中莫加斯心口。

    噗！

    这一下，让克洛的五个手指的指节透进去了一点。

    但也只是一点，莫加斯高强的防御力，让克洛无法再寸进一步。

    不过他好像提前预知了这一步，一击凑效，立马掠过莫加斯的身躯，绕到后方。

    砰！

    这时候，莫加斯的拳头才打过来，狠狠撞击在地面，激起一团尘雾。

    莫加斯转过身，用独眼恶狠狠盯着科楼，“你这小鬼，惹怒我了！”

    克洛抬着头，高傲的盯着莫加斯的眼睛，道：“眼球可是很脆弱的，那个地方没什么防御力吧，霸气也防不到那里，再来一次，伟大的克洛大人，将让你变成瞎子。”

    他摊开双手，高昂道：“撒，跪倒吧，在伟大的克洛大人面前跪倒，臣服在伟大的克洛大人这力量之下！”

    他飘的不行。

    终于，终于能和这种曾经名扬大海的大海贼交战了。

    也终于获取了上风！

    一直以来，他打的都是什么玩意儿，都是一些小海贼，他都没用力，对方就倒下了。

    要么就是萨兹尔，萨兹尔，萨兹尔，那个用来出气的笨蛋。

    要么就是库洛先生

    但那是被库洛先生打！

    自他加入海军以来，自他在罗格镇被斯摩格特训之后，他就走上了这条歪路。

    尤其是到达本部之后，自从库洛先生以让他学六式之名，狠揍他之后

    这个憋屈的生活，一直都存在着。

    根本没停过！

    但现在，他总算可以和这种级别的海贼痛快的战上一场了。

    库洛先生忙着在对付人，没空看他。

    他可以肆意的散发自己的狂性，自得到果实之后，这放大了他心中狂性的副作用，在不断的憋屈中爆发出来，显得更加夸张。

    尤其是在对付这种大海贼，能够占据上风，代表他的憋屈没有白受。

    他已经很强了！

    “小！鬼！”

    莫加斯低吼一声，直接将大刀丢掉，作为曾经成名的大海贼，他的战斗智慧不低。

    这个小鬼，在舔了他的血后，不像之前依靠速度那样躲过自己的攻击，而是仿佛熟悉自己的战斗技巧一样，提前预知了他的动作这才闪开的，才配合他的高速，这才对他产生了伤害。

    也就是说，技巧无用了。

    或者说，他哪怕是本能的出拳，都没什么用了。

    那就换种方式！

    换一种更加野蛮，更加不讲道理的方式！！

    “吼！！”

    莫加斯双手一张，身躯猛然暴涨，露在外的鳞片显得更为凸起，宛如盔甲一般的覆盖在身。

    那张半人半鳄的脸，此时整体变得狭长，化为一颗鳄鱼脑袋。

    砰！

    莫加斯往下一趴，周身开始变得更长，手臂变得更为粗壮，鳞片覆盖的密度也越来越浓厚。

    很快，一只体型巨大如小山一般的鳄鱼，出现在克洛跟前。

    动物系・鱼鱼果实・远古种・恐鳄形态！

    “我要把你给咬碎！”

    莫加斯狭长的嘴巴大张，露出锋利如刀子一般的牙齿，带着一股腥气，对着克洛大吼。

    “这种体型远古种吗？”

    克洛不屑一笑，身躯也开始暴涨开。

    “你以为就你是吗？正好，我还觉得现在的力度不太够啊！”

    皮毛自克洛浑身滋生，他的身躯暴涨到五米来高，化身为一头彻底的狼人，对着天嗷呜一声咆哮。

    月狼人形态！

    “看看你这爬行的丑恶姿态！”

    克洛粗大的尾巴一甩，打在地面上发出一声震动之响，他指着趴在地上的莫加斯，高傲的道：

    “再看看我这优美的直立姿态，论形态，你完全比不上我！”

    说着，他五指张开，夸张的活动起指节。

    “我的身躯，明显更帅，更美，更强力！啊强大的身躯！极快的速度！被库洛先生夸奖的智商！同为远古种但能力更为多也更为方便的果实优越性！每一样，每一件，我都足足超越了你！我，我”

    砰！

    他五指一握，捏成拳头，用咆哮一样的语气笑出声：“我真的是high到不行啦！！”

    接着，他猛然张口，忽一吸气，胸腹就起伏开，强横的气流在他嘴里聚集。

    “来吧，让我彻底的打垮你！卑微的爬虫！”

    “吼！”

    回应他的，是莫加斯的怒吼声，只是悍然爬行过来的巨大身躯。

    “狼奔”

    最后一个‘炮’字都没说完，突然，从远处袭来一道黑影，极快的朝这边突进。

    嗖！

    莉达凌空出现在恐鳄的上方，单脚屈起，双拳一上一下摆开架势，宛如幽灵一般掠过恐鳄身躯

 第七百零一章 莉达版‘一瞬千击’

    莉达从上方落下的身影，从肉眼角度看说不上快，但却有一种根本无法躲避的感觉。

    “嚯啦！”

    掠过这鳄鱼的瞬间，莉达一拳打在了鳄鱼的嘴角上。

    砰！

    势大力沉的攻击，将这条鳄鱼打的脑袋往侧一撇，鳞甲明显凹进去一块。

    而随着触碰，这条充满力量感的恐鳄，其力量感也削弱了一分。

    拳头刚击中，莉达立马闪烁到恐鳄脑袋的上方，又是一拳砸下。

    “嚯啦！”

    砰！

    这一拳，比刚才要快速一些。

    紧接着，莉达的身躯再次出现在恐鳄脑袋的另一边，又是一拳。

    “嚯拉！”

    砰！

    她也不停，打完这一拳后，速度比之前更快的，再次从另一边打出拳头。

    砰！

    砰砰！

    砰砰砰！！

    “嚯拉嚯拉嚯拉嚯拉嚯拉！！”

    拳与脚，越打越快，在莫加斯的恐鳄身躯上打出一道道凹陷，也让它那磅礴的力量感极速消亡。

    到最后，已经看不见莉达的身躯和动作，只听见她的声音，再往后，甚至连声音都听不到了，变成了一股风声，连带着他的动作轨迹的残影，都消失不见。

    只有莫加斯身躯上那几乎肉眼都难以捕捉般快速出现的凹陷，再表示着莉达在攻击。

    太快了！

    呼！

    一阵风突兀的吹起，突然，莫加斯的周围静止开，像是时间都被停滞了一样，出现了与周遭环境格格不入的凝滞现象。

    下一瞬，莉达背对着出现在莫加斯巨大的身躯跟前，风拂动着她的披风，宛如一道波浪。

    她微微侧头，伸出手将嘴里的棒棒糖拿出，学着库洛的表情，淡淡的道：“一瞬千击，奥义・天掠精杀。”

    “感受到了吗，这力量消亡的悲哀。”

    背后的莫加斯，在莉达声音落下的那一刻，整体的气势就彻底干瘪下去。

    恐鳄巨大的身躯快速缩小，化为了一个趴在地上的人形，那人形动也不动，虽然依旧壮硕，但看上去，只能看到一股衰败感。

    在莉达的攻击下，这个曾经也算是名扬大海，让海军头疼的‘大海贼’，最终免不了有消亡的结局。

    这时候，莉达才看向克洛，“你在那逼逼赖赖什么啊，早点解决不好吗？”

    克洛：“……”

    他的尾巴耷拉下来，脑袋也低垂下，满是幽怨。

    为什么？

    明明是我先的！

    好不容易在一个强敌面前展示了自己，又好不容易进入了这种同为远古种果实能力者变身的战斗。

    明明是双倍的幸福，应该叠加起更多的快乐。

    为什么啊？！

    还有

    你那个模仿库洛先生的动作算是怎么回事！

    不能说十分相像，只能说一模一样啊！

    “你为什么现在能够用出这招了，不是需要大量体力的吗？”克洛有些难以置信的问道。

    克洛知道这招，这也是他一直以来努力想要参透的招式。

    一瞬千击！

    莉达曾经在虫之国用过这招，但是那时候还需要吸收库洛的体力才能完成。

    可现在，她已经可以独立完成了？！

    这一招的难度，可是非常非常难的！

    一瞬千击，这招式是由库洛先生提出，莉达用天才的天赋完善的超强招式。

    但要学会这个，最基础的，是要学会‘黑绳天闪’，之后再进行补充。

    ‘黑绳天闪’在‘一瞬千击’的前置招式当中不是最难的，但哪怕是这一招，就算是变身为狼人形态的克洛，现在也无法完整的施展出来。

    招式什么的，库洛也从不吝啬，对部下们全都透露出这招的使用方法。

    但现在，还是无一人会。

    克洛可以说是众多部下当中，最为接近这一招的人了，但依旧连最基础的都做不到。

    在克洛的眼里，库洛先生的派系中，想要成为真正的核心，光是资历和库洛先生的承认可是没用的。

    至少得参透出‘黑绳天闪’，才有资格晋阶为核心，而完成了‘一瞬千击’，那才算是跟上了库洛先生的脚步。

    在库洛先生身边的，一直都是莉达，除了特殊的地位以及莫名其妙吸引恶魔果实的好运之外。

    她的实力，也是众多部下当中最强的。

    这一点，没人会否认。

    别看人家只会吃吃喝喝，有事喊库洛，没事库洛喊，仿佛一个吉祥物。

    但人家是真的强。

    在一开始的时候，她就很强，尤其是在跟着库洛后不愁吃喝之后，而那时候，她的果实能力还未显端倪。

    可到现在，这果实能力的开发，这跟着库洛走南闯北到处见识其他敌人的体术，都已经到达一个恐怖的层次。

    以前的话，唯一能完全掌握一瞬千击的，是库洛先生。

    没想到现在莉达居然也完全掌握了！

    有什么诀窍吗？

    他也想学！

    “我才没有库洛那么变态，这是改良版。”

    莉达撇撇嘴，道：“没看到我之前先是打了那头笨鳄鱼几拳吗？那也是在吸收力量啊。通过吸收他的力量来加强自身，然后越打越快，直到自己可以承受到完整的将一瞬千击释放出来为止，招式就算完整释放出来了。”

    这种释放方法，没库洛那么快速，贴近了就能顺滑自然的砍出来。

    当然也没库洛威力那么大。

    毕竟在莉达眼里，一瞬千击才是基础的前置，重要的是，在这密集的攻击中，加上能够凑效的攻击。

    库洛的‘瞬狱青龙杀’，不仅是快，更是每一刀都有杀人剑‘蛟龙’的存在，再加上他本身的霸气造诣，才造成如此恐怖，就算是四皇也会吃亏的招式。

    莉达自己改良的‘一瞬千击’，做不到那样，但比之前好太多。

    以前她可不能用霸气裹挟能力，霸气一旦使用出来，隔阂的不仅是对方，也把自己的能力隔阂了。

    但开发到现在，她可以将能力与霸气组合起来了，虽然依旧不能对对方在霸气防护的情况下使用能力，但能组合起来，就是好事。

    做不到像库洛那样招招威力恐怖，但是莉达的每一拳，也是增强自身，削弱对手的。

    尤其是她的力量，可不差啊。

    这是基于她本身能力创造出来的‘一瞬千击’，如库洛的一样，没办法复制。

    这一点，克洛也猜到了。

    “独属于自己的改良吗”

    克洛握紧爪子，眯起眼睛。

    要加快修炼的进程了，再沉溺于库洛先生左膀右臂的荣光里的话，他会越来越弱的。

    现在这些部下中，有几个都不能小觑的。

    卡斯就不说了。

    但是他手下唐纳德的实力，本来就不差。

    还有新加入的摩尔，也是个难缠的。

    必须要把自己的地位稳固住才行！

 第七百零二章 黑死天灾

    另一边，唐纳德与贝西的战斗在继续。

    比起那边的速战速决，他们打起来那是一个真刀真枪，每一枪的挥击，到每一剑的砍动，都是在贴身状态下，进行的技巧博弈。

    剑术与枪术相当，霸气相当，身躯素质也相当，那战斗起来，才是没完没了。

    不过海军与海贼的争斗，倒是不讲什么一对一。

    当！

    双方剑枪碰撞，互相角力，散发的力道连他们脚下的大地都踩出龟裂。

    在僵持之际，萨兹尔这时跑了过来，一拳往着贝西那边轰了过去。

    “直落钉！”

    这一拳，倒是中了贝西的脸，将他身躯打的往侧一撇，唐纳德抓到机会，长枪洞开，直奔贝西脖颈。

    这时候，是不讲武德的。

    海军打海贼讲什么武德。

    他唐纳德虽然耿直，还有些倒霉，但是他也拎得清。

    这是个好对手没错，但也要看什么样的场合。

    如果能一对一，当然是好事，他想和这个叫贝西的分出胜负。

    但有人帮忙，他也不会厌恶。

    毕竟这是个海贼。

    迅速解决掉，才是正理。

    就在十文字枪的枪刃要捅到贝西的脖子上时，贝西手中的剑，忽然发出一团绿色幽光。

    “疫病・肺疫！”

    他的剑，也在这一刻挥动，剑刃并没有接触到唐纳德，但是在挥动的刹那，绿色幽光化为一道风气，吹在唐纳德的身上。

    “咳咳咳！！”

    在这瞬间，唐纳德动作一滞，不受控制的大咳了几声，手中捅出的枪动作凝滞。

    而这一瞬的凝滞，贝西猛然旋身，枪镰割开了他脖子上的皮肤，但是也让他躲过了这一凶狠的刺击。

    躲过之后，他提起剑刃，砍向唐纳德脖颈。

    嗡！

    砰！

    然而就在这时，一根箭矢凭空而来，贝西握住剑刃往侧一挡，格开那箭矢，同时也一脚踹出，直中唐纳德腹部，一脚将他踹飞出去。

    唐纳德双脚立在地面，往后犁开一道痕迹才堪堪立定，但是又忍受不住的弯腰猛咳，鲜血从他口里喷出，神情在那瞬间憔悴。

    “唐纳德大哥！”

    萨兹尔惊了一声，身躯化为残影，使用‘剃’迅速靠近唐纳德，一把将其扶住，将他的身躯直立起来。

    “啊”

    此时唐纳德，呼吸急促，呼吸出的声音宛如漏风一般，犹如身缠重病！

    “这是怎么了？！”萨兹尔瞪大了眼睛。

    “病？”

    桔梗这时持着大弓靠近，皱眉盯着唐纳德，而后回头道：“芬妮？”

    一直在观战的芬妮早就注意到唐纳德的异常，在他抬起头的瞬间，便惊叫了起来：“萨兹尔，离唐纳德远点，那个症状，像是肺疫，会传染的！”

    “肺疫？”

    听到芬妮的惊叫，附近众人全都转头。

    “不可能啊！唐纳德一直都很健康啊，咱们不是一直都有检查吗？！”萨兹尔急道。

    这绝对不可能，不说海军本身的检查时间，就是库洛中将，都隔三差五的进行身体检查，生怕自己染上个什么大病。

    除了g-3本身的医生，芬妮的水平也不低，她虽然做那种增幅药有些迷糊，但是诊断和看病可比g-3的医生厉害多了，做的特效药也是非常的厉害，没有任何问题！

    这也是库洛忍耐她的原因之一。

    而且，他们这些人对自己的身体都非常的有自信，没那么容易生病的。

    只是得病这种东西，在这个世界并不少见，也不能说绝对。

    可总归是年纪上头了才会得病，他们这么年轻，不会那么轻易的得病。

    而且，唐纳德一直都没有产生过这种症状，怎么突然就会

    桔梗想到了什么，看向了那边的贝西，皱紧眉头。

    贝西将手半剑一挥，露出笑意，“我乃‘死疫骑士’，传播病灾，是我的责任。”

    “啊？你要吃那什么，还很high？还要到处扔？”桔梗不想说那个恶心的充满臭气的字，满是嫌弃。

    众人：“……”

    她听不清，但是其他人却是听清了。

    “你做的？！”芬妮大声问道。

    “当然。”

    贝西点头，露出自信的笑意：“我是吃了‘疫疫果实’的‘疫病人’，可以自由的控制病菌，我本身，也是病菌的产物。

    肺疫、麻疹、流脑、血虫、麻风、肝病、疯牛、狂乱、霍乱

    不管是什么样的疾病，我都能制造出来！”

    贝西举起剑，那剑刃上放出绿色幽光，“那个持枪海军所中的，就是肺疫感染，症状是浑身中毒，会不停咳血，他会衰弱，如果及时得不到治疗，三天他就会死。不过，在这里用不着三天，衰弱的他，不会是我的对手，你们同样也是！”

    “真的是肺疫啊！”

    这话，倒是让芬妮松了口气，她飞速的跑过去，一边跑的时候一边给自己灌了一瓶药水，等到唐纳德旁边时，又拿出一瓶药水，扶住唐纳德的头，给他灌了下去。

    药水吞咽进腹，唐纳德粗重的呼吸立马变得平稳起来，也不再咳了。

    “这种病，早就能治了，又不是远古时代。”芬妮得意的晃了晃手中的药瓶，然后又从背包里重新拿出了一瓶递给萨兹尔。

    “你刚才接触了，以防万一你也喝点。”

    “我知道了。”萨兹尔点点头，接过那药瓶一饮而尽。

    贝西一笑：“用不着那么麻烦的，这是我制造的病菌，我死了，病菌自然就不存在了，你们就会复原。

    但我的目的，当然不是用疾病杀死你们，而是让你们衰弱，不管是得到治疗的大病初愈的衰弱，还是维持症状的衰弱，都是一样的。只要你们比我弱就行了，我会用剑一一杀死你们。

    那几个人布罗德也好，莫加斯也好，讨厌的法蒂玛・阿姆斯也好，他们并非最强，我，贝西，才是除了史密斯之外，最强的人！”

    他双手握紧手半剑，剑刃上那绿色的幽光显得更为浓烈，“你们，又能治疗几次病症呢，每一次的病症，就都能快速解决吗？在这个世界上，我去过很多地方，接触过很多病症，那些无法治疗的，恐怖的，造成大面积死亡的病症，我也是有的。你们不会是我的对手！”

    他踏前一步，将手半剑挥舞出半圆，打出了一道扇形幽光。

    “疫病・黑死天灾！！”

    本文来源：

 推好友新书《诸天轮回只有我知道剧情》

    “什么？”如果说第一个条件，暮雪不想接受，那么第二个条件对于暮雪来说那就更不能接受了。

    让她这么高傲的给一个普通人道歉，凭什么？

    “这两个条件我都不接受！”暮雪说道。

    “第一个条件我可以理解，但是第二个条件也不难啊，五百万对于暮小姐来说，称之为九牛一毛都不为过。”董天天道。

    “这不是钱的事，是尊严的事，让我给那种下等人道歉怎么可能？”暮雪发出一声嗤笑。

    董天天倒是没想到暮雪会是这个态度，不过他也不怕，他道“暮雪小姐，我觉得你还是慎重一点比较好。”

    “这个消息放出去，你获得的一切都会消失，以前有多少人喜欢你，就有多少人厌恶你。”

    暮雪的嚣张气焰顿时有些被打击到了，她知道这个后果是什么，而且作为一个明星，她的下场会更惨，哪怕是跑到国外，恐怕都要被人所唾弃。

    看见暮雪沉默了，董天天道“暮小姐考虑吧，我还有事就先走了。”

    “站住。”暮雪回过神来，眼中带上了几分杀意。

    董天天完全预料到了暮雪这个反应，他说道“暮雪小姐，我知道你现在很着急，我非常理解您，不过……我奉劝您不要动歪心思。”

    “我的老板是个狠角色，但我也清楚，他不一定能保住我，所以我留了点自保手段。”

    “一旦我出不去这个门，我的朋友将会立刻将所有的证据放到网络上。”董天天道。

    董天天是个聪明人，虽然他在张辰的手中屡次吃亏，但不代表他不聪明，能做狗仔做到这个位置，心思不缜密可是不行的。

    果不其然，当他说完这番话后，暮雪的表情阴沉到了极点。

    董天天大步离开，过了半晌，暮雪才狠狠的一砸桌子，怒声道“妈的！”

    松姐不知道在什么时候走了回来，看到暮雪的样子，松姐苦笑道“我们该怎么办？”

    “你是我的经纪人，你问我该怎么办？”暮雪看了松姐一眼，训斥道。

    松姐早就习惯了她的态度，于是，松姐道“如果不按照他说的做，恐怕以后……”松姐话不敢说全。

    “绝对不能按照他说的做，真那么做了，黄依依绝对会杀了我的。”暮雪面色铁青，本来觉得无比美好的阳光在她眼中都是那么的可恶。

    过了半晌，暮雪这才稍微平静了下来。

    摆在她面前的只有两条路，一条是继续紧紧的抱住黄依依的大腿，另外一条路，则是按照张辰说的做，一旦黄依依竞争不过张辰，她就有保护伞了。

    诗雅集团背后依靠的是徐家，有徐家在，黄依依恐怕不会拿自己怎么样，可再一想到黄依依的恶毒手段，暮雪忍不住打了个寒战。

    做出这个决定非常艰难，最终，暮雪狠狠的一咬牙“你们先回公司，我去找黄姐。”

    松姐知道，暮雪已经决定了，在这种时候，暮雪还是选择投靠黄依依，让黄依依解决这件事。

    暮雪下车之后，快步进了黄依依的公司，去了办公室。

    没过多久，两人在办公室中碰面。

    黄依依讶异的道“妹妹，你怎么回来了？”

    黄依依对待暮雪还算比较热情，甚至暮雪还是黄依依旗下集团的形象大使。

    “黄姐，我出了点事。”这时，暮雪道“你能不能借我两个人？能不能将黄润借给我三天？”

    黄依依的笑容顿时微微收敛了一点。

    暮雪口中的黄润，可以说是黄依依手下的第一高手。

    在黄依依所属的黄家，总共有六名高手坐镇，黄润排行第五，实力冠绝全场，只有在最严重的时候，她才会动用黄润。

    即便是黄依依，在考虑这件事的时候，也会有些犹豫。

    “你得告诉我，你要做什么？”黄依依问道。

    “我要报仇，当初张辰那么羞辱我，我一直都想报仇……可是我实力不济，刚刚张辰又派人来羞辱我。”暮雪没有说那些黑料的事，而是将矛盾上升到了自己和张辰的身上。

    因为暮雪清楚，一旦说出黑料的事，黄依依不一定会帮她。

    “只用一天，求求你了，黄姐。”暮雪哀求道。

    黄依依的表情一直阴沉不定，正如暮雪所预料的那般，一旦暮雪的要求超过朋友的界限，让两人的地位显露出了明显差别，她就会觉得面前的人不配当自己的朋友。

    不过……

    “那个张辰也是我的敌人，既然他那么厉害，将黄润借给你也不是不行，如果可以的话，让张辰为我所用，那是最好不过了。”黄依依道。

    听到黄依依话语中有些松动，可把暮雪高兴坏了。

    “谢谢依依姐，我是混娱乐圈的，对这种事实在没什么办法。”暮雪露出一副可怜的表情，说道。

    “好吧，没有问题。”黄依依点了点头“我只能借给你十二个小时，以黄润的身手，十二个小时内，什么都能摆平。”

    话毕，黄依依打了个电话。

    从青芝集团的楼上，顿时走下来一名男人。

    男人的长相还算俊逸，可是鹰钩鼻加上无比薄的嘴唇，会给人一种阴险感，特别是他的眼神，无比的邪恶。

    黄润在黄佳素有杀神之称，原因就在于他的狠辣以及歹毒，他喜欢将人折磨致死。

    但也正是因为看重了他的性格，所以黄依依才将他带在了身边。

    “终于有事情找我了，在这省城我都无聊死了。”黄润一笑，道“希望这次的对手能有趣一点。”

    “听说那个张辰十分厉害，你要小心。”黄依依闻言，也不由得嘱咐道。

    “放眼省城，除了蒋天路之外，其他人算是什么东西？就连唐家的韩涯比起我，都差了三分，大小姐，你太小心了。”黄润笑容中带着轻蔑。

    “唐家那个韩涯？他不是死了吗？”

    “嗯，蒋天路干掉的。”黄润漫不经心的说道。

    当初韩涯阵亡的消息，只有唐和徐两家知道。

    再加上那天蒋天路去到了山庄，最后唐家还被徐家灭了，在外界看来，韩涯是死在蒋天路的手里……

 第七百零三章 我来教你海水怎么玩

    剑刃上的幽光，带起了异常恐怖的气息。

    让在场之人全都神情一凛。

    黑死

    这个词，他们并不陌生。

    早在很多年前，造成极大伤亡，宛如天灾一般的病症。

    那种会让人头疼发热，继而浑身发黑的恐怖病灾，哪怕到了如今，回想起来依旧让人恐怖不已。

    这个海贼，会制造这种病菌？！

    莉达此时刚打完莫加斯，看到了贝西剑上的幽光，神色一凛，自双拳上覆盖着的霸气一直往手臂延伸，很快就布满全身，只留有耳根处多了玄奥的花纹，宛如覆上了贴身的铠甲。

    全幅武装！

    莉达咬牙道：““阻止他，不能让他释放出那个能力！”

    那个贝西所对着的方位，正好是正对着金猊号的，船上可是有很多海军，真要被他弄上了黑死病，一旦传染起来中招的话，那可是非常麻烦的。

    “神速剃！”

    也不用莉达多说，还在保持变身形态的克洛此时身躯微躬，双腿一动就冲了出去。

    桔梗迅速张弓搭箭，弦如满月，手指一松，四支箭矢宛如流星一般射去。

    “摩擦摩擦！”

    宾兹扔出几颗种子，在疯狂扭动之下，变为藤蔓缠向贝西。

    “一切都已晚。”

    贝西狞笑着挥动剑刃，“尝尝远古的恐怖吧！”

    嗤！

    剑刃挥动之下，幽光往外扩散，然而就在这时，一道残影猛然出现在他身后。

    黑光从他脖颈上闪起，顺滑的透过他的脖子。

    那是秋水！

    库洛不知何时从与史密斯的缠斗中出现在贝西身后，一刀切过，让贝西的脖子露出了环形血线。

    踏。

    库洛脚尖触地，咬着雪茄淡淡道：“搞半天，你也比较麻烦啊，能力者什么的，果然得注意一下。”

    闻言，贝西想要转头，可就在头颅摆动的刹那，他的脑袋就如球一般，往下一落，在地上滚了几圈。

    贝西的身躯僵硬片刻，往前面轰然栽倒下去。

    库洛一甩刀刃，也不看那尸体，而是盯着前方那白雾弥漫的区域，道：“老头，就只剩你了。”

    他又不傻，这边战斗的局势他是能看得到的，这个男人这么麻烦，先一刀砍死才是正道。

    砍死之后，那么对付的敌人，就只有一个人了。

    “贝西！”

    云雾当中，扯出了一张属于史密斯的脸，他阴沉的看着那具无头尸体，又看向了其他人。

    布罗德死了，莫加斯了，贝西也死了，至于那个阿姆斯早就死了。

    他们为了让世界政府丢脸，临时组成的海贼联盟，死的居然只剩下他一个？！

    这些海贼，可都是当年名震大海的人物。

    阿姆斯曾经将一个城镇的人轻易变成冰雕。

    贝西传播死亡，在新世界人人畏惧。

    莫加斯作为船长，其残暴的特性让人听之流泪。

    布罗德的智谋与能力，让人深感无力。

    都是当年的风云儿，就这么简单的被人干掉了？

    史密斯还想着杀死库洛打破G-3要塞之后，再用武力收服这些海贼来着。

    “一群没用的家伙！”

    史密斯阴沉道：“最终，还是要我亲自来。”

    “话不要说的这么满啊”

    嗖！

    下一瞬，黑芒在云雾旁边显现，库洛再次出现在那边，一刀砍了过去。

    “你也是要留在这里的！”

    库洛龇开牙道：“都给我动手！”

    这一刀，切开了附近云雾，卷起的狂风将云雾给吹飞，又在后方形成了史密斯的躯体。

    还没等他凝聚身形，只听几声破空呼啸，四支箭头上带着黑芒的箭矢就迅猛的射了过来，在史密斯的眉心、脖颈、心口、腹部洞出了一个洞。

    克洛四肢铺地，如猛兽一般往前直射，在到达史密斯跟前时，周身一荡，划开了一个圆，巨大的身躯出现在史密斯后方，爪子直接勾了过去。

    “犬岚！”

    嗤！！

    寒光乍起，撕开了史密斯的躯体，但很快，那躯体就变成了云雾。

    史密斯的脑袋往后一瞥，不屑道：“这种程度，我可以轻易闪开。”

    “黑绳天闪！”

    旁边传来一声娇喝，全幅武装覆盖的莉达凌空靠近，摆开一瞬千击的架势，单脚躯体宛如幽灵一般，以一种无法让人躲避的速度靠近。

    “一瞬”

    就在她要出手的同时，史密斯明显一惊，整体云雾往上升，直接远离开莉达。

    那云雾在空中汇聚成一大团，在那翻滚着，缓缓的传出了史密斯低沉的声音。

    “让你们见识一下吧，自然系，真正的恐怖！”

    呼！！

    云雾翻滚的更为猛烈，极速延伸之下，超过了这陆地的范围。

    狂风莫名卷了起来。

    陆地附近的海面，在这狂风之下，突然形成一道龙卷，连接着云雾，并且往陆地卷去。

    “龙吸水！”

    轰隆隆

    大地，在这一刻震动起来。

    “能做到这种程度吗？”

    萨兹尔吞咽了口口水，有些惧怕的看着逐渐靠近的龙卷海浪。

    自然系，本就代表着自然的天灾。

    代表着，是世界的威能与恐怖。

    这玩意儿，不是单纯的霸气可以防御住的，至少萨兹尔对这东西就没办法。

    “嘁。”

    倒是莉达哼了一声，异常骄傲道：“才不会怕你呢，这种招式，轻易可破。对吧，库洛？”

    库洛翻了个白眼，他还以为莉达有本事破呢，白激动了一下，还以为她又强了。

    他伸出手，对准这四面八方来的龙卷海浪，叹了口气：“斯摩格要是能做到这样，也不会这么惨了，不过云和烟，是两种物质啊”

    啪。

    一个响指，在他手上打响。

    只是轻轻一下，那狂暴的足以绞灭陆地的龙吸水现象，宛如气球一般炸裂开，一下子风平浪静，仿佛什么都没有发生过。

    “海水，不是你那么玩的，老头，我来教教你，海水该怎么玩。”

    库洛弹开手掌，五指一握。

    轰！！

    陆地周围刚刚平静下来的海面猛然浮起，在周围变成了一道海水墙壁，往着天上延伸，形成了一道密封的海水屏障。

    在这屏障中，大量的海水分离开，形成了一颗颗海水狮子头，对准中间的云雾张开口咆哮着。

    “撒，细数你的罪恶，然后乖乖去死！”

    (

 第七百零四章 雨水也是由我操控的

    海水如笼天罩子，将云雾给盖下，里面则形成了海水狮子头，咆哮着朝云雾飞去。

    这玩意儿，当然不可能逼着自然系露出实体。

    霸气能触碰到自然系是霸气独有的力量，海水只能让人无力而已，而且，得是自然系主动显现出人形出来才行。

    不过，这本来就不是库洛真正的对敌手段。

    “云拳！！”

    随着海水狮子头靠近，云雾当中猛然打出一团团如柱般的白云之拳，直接将海水给击散开。

    那云雾凝聚出了史密斯的半个躯体，他握紧双拳，对着库洛狞笑：“你拿这种东西对付老夫，是瞧不起老夫吗？！”

    说着，他双手往前一伸，粗壮的云朵带着史密斯充满霸气的拳头直往上打。

    只听‘砰’的一声大响，海水屏障的天顶直接被轰开，往外溅射出入喷泉一样的水花。

    而借着那延伸出的云朵，史密斯的躯体转移，在海水之外重新凝聚。

    他上半身凝聚，下半身化为一团巨大白云，那白云中再次伸出了大量的白色云雾巨拳，对着已被破开的海水屏障周遭打去。

    砰砰砰！！

    海水潮在那巨拳之下，一点点飞溅开，墙壁逐渐被打低，形成雨水，在地面上滴打着。

    “打雷！”

    同时，史密斯喝了一声，身下的白云立马转黑，形成了一朵遮盖陆地的黑云。

    轰隆！

    那黑云闪烁出电芒，紧接着便是足以涵盖全岛的雷电朝下打去，将被阴影遮盖的陆地照耀成一片白芒。

    “雷？！”

    莉达吃惊的叫了一声，瞪大了眼睛，“库洛，快解决它！”

    “无明神风流奥义”

    库洛脸色变得有些凝重，他横举刀刃，二指在刀身上一抹，用力往前一挥。

    “玄武！”

    一层缠绕着巨蛇的龟壳，笼罩住这片土地。

    轰！

    轰轰轰轰！！！

    雷电击打在龟壳之上，发出爆响，便消散在龟壳之外，但也让玄武龟壳发出震动。

    无数道雷电不断击打，让龟壳的震动愈发的频繁，渐渐的，龟壳表面开始出现裂纹。

    “你挡不住的！”

    黑云从中间洞开一个口，露出了史密斯的半身，他朝下狞笑着的：“老夫造成的自然现象，可以维持很久！”

    云朵，当然也是能造成自然现象的。

    不管是龙吸水，暴风雨，还是雷霆。

    都是由云朵来完成。

    ‘白发’史密斯为什么赏金这么高，是因为他的力量，可以操控天气！

    “天地万象，尽在老夫之手！”史密斯张狂大笑。

    “这么嚣张吗？”

    库洛冷冽的看着上方，随着他的抬头，缠绕在龟壳上的巨蛇也直立起来，蛇瞳直盯上方的史密斯。

    就那一眼，史密斯身躯一僵，笑声被止住。

    那不断降下的雷，也有瞬间的凝滞。

    就在这时，笼罩在岛屿的龟壳淡化掉，库洛身形一闪，在空中连闪出几道残影，瞬间来到史密斯旁边，秋水笼入刀鞘，复又瞬拔而出，金色的电芒，缠绕在刀刃之上，秋水在这瞬间以一化三，带出三道黑金之芒，封锁住了史密斯的所有退路。

    “燕返！”

    嗤！！

    刀刃卷袭过，带起了一抹鲜血，在空中飘散。

    史密斯的身躯急速往下落，那黑云也在这一刻散开，一条手臂，随着散开的黑云跌落下去。

    咚！

    史密斯双脚在地上一震，没有跌倒下去，他捂着左手断臂，肩膀的位置也被斩开一道大口子，几乎将他的肩膀都要切开，而右方的腰肋位置，也有一道巨大的伤痕。

    “最后关头闪躲过了吗？真不愧是个老资格。”库洛一甩秋水，冷冽的往下看。

    雨水从天空淅沥沥落下，冲刷在史密斯身上，混着他伤口上的血液随着身躯往下流，在他脚下氤氲成血水，但很快又被冲淡。

    “哈，哈”

    他开始喘出了粗气，毕竟是个老头子了，猛然受伤，没年轻人那么能抗。

    “那种霸气，还有剑术我不会再上第二次这样的陷阱了！”

    史密斯没有小看过这个海军，但是他更有作为强者的自信，他肯定能赢，这是毋庸置疑的。

    连这点自信都没有的话，怎么去找红发报仇！

    史密斯身上的云气开始狂涌，涌出的云气当中，闪烁出雷霆之光，云气带动狂风，卷动海浪，也将这不知何时开始下落的雨水吹的狂乱。

    暴风雨、雷霆、龙吸水！

    是他的终极杀招，在这样的招式面前，没有任何一个人可以安然无恙。

    同时，脚下与土地绞合起来的白蒙雾气，也在消散。

    他解开了对这片土地的控制。

    以他的攻击范围，这海域不会有人生还！就算是飘飘果实也不行！

    恐怖的气势，自他身上开始散发。

    上空的库洛，脸色没有一点变化。

    他朝下看了眼，道：“解开了控制？是要开大招了啊不过，老了就是老了，到现在都没有发现异常。”

    库洛伸出手，对准史密斯的方向就是一握。

    “天上可不会无缘无故的下雨，这也不是阴天。”

    呼！

    那胡乱吹着的雨水，在这一刻突然一合，形成了海水团，将还没有完全元素化的史密斯给包裹住。

    库洛露出笑意，“雨水，也是由我操控的啊”

    从刚才史密斯打掉他的海水罩子的时候，他就在布局了。

    这人是个老苟比是不会错的，冒然就下雨的话，他一定会警戒。

    但借由海水的遮拢，可以阻挡他的视线，库洛猜到他一定会破开这罩子，海水飞溅自然就形成了雨水，这时候他再由天上降落下雨水，再加上自己接连不断的攻击，他不会去想这个问题。

    这就足够了。

    身处海水当中，会阻挡他的力量。

    “海水？！怎么会岂可修！区区海水，也是拦不住老夫的！”

    史密斯在海水团里咕哝了两句，在瞬间的停滞后，身上再次散发出云气。

    海水毕竟只会让人无力，不会消除他本身的能力。

    他不是那种新人，遇到海水什么都施展不出来，作为强者，某种程度，海水影响他们的程度有限。

    但，库洛要的就是这短暂的无力感。

    对于能力者，这样会很难施展霸气，哪怕只有一瞬。

    库洛将秋水竖立在胸前，往上一指，“奥义・青龙雨。”

    嗤嗤嗤嗤！！！

    那海水团内的史密斯身躯一僵，皮肤上出现大量的切口，飙出鲜血来。

    切口越来越多，很快就将海水团变成血水团，利刃割破皮肤，割破肌肉的声音不断的在血水团内响起，将那血水团变得更为粘稠。

    “乖乖去死的话，倒是不用承受这千刀万剐。”库洛淡淡道。

 第七百零五章 大海是残酷的

    粘稠的血水团散开，铺洒在地面，随着降落的雨水不断往外扩散。

    史密斯的身躯，早就消失了。

    库洛缓缓落在地上，咬着雪茄，盯着那摊血水，吐出了口烟雾。

    死了，是的，死了。

    虽然说二十亿六千万的悬赏，照理说是很强的，不应该那么容易死。

    但就是死了。

    要说他强吧，自然是很强，以自然系的能力，加上操控天象的力量，在大海上自然是无往不利。

    又是暴风雨又是龙吸水又是落雷什么的，新世界是他对手的人不多。

    但这是个体术和霸气都属于普通的家伙，也许是老了，也许是本来就是很普通。

    他的见闻色可以闪避开库洛的刀，但具体的反击能力，却差了很多。

    连统合霸气都不会，对库洛而言，迟早都是死。

    从速度上，史密斯虽然是自然系但没他快，从力量上，也不是库洛的对手。

    唯一不错的见闻色，也只是堪堪与库洛持平而已。

    在这种情况下，库洛可以失败无数次，但史密斯只要失败一次，就无了。

    何况，他已经失败两次了。

    一次中了他的‘燕返’，两次那就直接丧命。

    “还是差了点。”

    库洛盯着那摊血水，摇头道：“不过这样的实力，去新世界的话，也会给那些海贼带来不小的混乱，可惜了，你要是没在我眼皮子底下杀海军的话，我说不定能把你放走。”

    这样的战力，除了蒂奇那个白痴之外，其他的四皇，总会头大的。

    库洛对付他算是可以克制的那种，因为操控天象的能力，他从某一程度上来说也会。

    再加上海水和其能力，没了凯多和玲玲那种变态的身躯和霸气力量的话，可是很难破开的。

    但这种人，放出去的话，肯定会让现有四皇的格局变得更为混乱。

    真要说的话，史密斯可以算作第五皇。

    至少比某个现在还没被人称作‘第五皇’的人有资格多了。

    库洛将秋水收入刀鞘，朝着金猊号那边飞去。

    “我好了。”

    此时，唐纳德也从虚弱状态上恢复。

    芬妮的药虽然解开了他的病症，但是病菌这东西也还藏在人体，需要时间进行疗养，但之前贝西一死，能力解除，不属于天生自然产物，而是由能力者造就的能力产物，自然也就消失不见了。

    众人上了金猊号之后，在海面上的岛屿，此时才连带着一片海水区域，一同飞上了天。

    “啵啵啵”

    库洛刚回到办公室，手腕上的电话虫就响了起来。

    “莫西莫西，这边是库洛。”库洛接过电话，说道。

    “哦~库洛。”

    不用问库洛就知道，电话虫的猥琐模样还有这独特的语气，是老爷子无误了。

    他半倚在椅子上，懒懒散散的问道：“老爷子，干嘛。”

    “有件事要通知你，老夫这边抓到个罪犯，据他们消息，一些第六层跑出去的罪犯，想要拿你立威呢，要注意哦。”

    你特么说晚了啊！

    人都被老子扬成水了，还讲个屁！

    库洛翻了个白眼，也不多言，直接把电话给挂掉。

    “库洛先生，我等有愧。”

    此时，他的前方，卡斯和威尔伯在那像是小学生一样站着，低下头，一脸认错之相。

    莉达在沙发上翻着自己的包裹，克洛则站在克洛旁边，时不时推一下自己的眼镜。

    卡斯和威尔伯是真觉得自己有愧，尤其是威尔伯，满脸愧疚。

    “库洛先生将巡逻海域的重任交给我，我却搞成了这个样子，让一艘船的同僚全都沉入大海，实在对不起库洛先生的嘱托！

    我是痛心疾首，我有罪于海军，我愧对海军，愧对先生，我恨不得那死的是自己！”

    威尔伯抬起头，涕泪横流的说着，他一把跪倒在地，从腰间掏出手枪，对准自己眉心，痛哭道：“唯有，唯有以死谢罪！”

    呼！

    仿若是一道风吹过一样，威尔伯手中的枪自己飞开，悬浮在空中。

    库洛翻着白眼，手指一动，那手枪就落到他的手里。

    “你干嘛？你们这些人怎么都这样，动不动就一死了之，死了就不用负责任了是吧？天下哪有那么轻巧的事，人一死百事全消的话，罗杰死二十多年了，他事情不还是在这影响着吗？”

    “库洛先生”威尔伯愣愣的看着他。

    “你是海军，海军就要勇于承担自己的责任！”

    库洛瓮声道：“大海上，海军与海贼的战斗哪有不死人的，虽然遗憾，但也要接受。真的觉得自己有罪的话，那就多杀点海贼，为世界的和平多做出点贡献，这才对得起死去的海军同僚和先烈。”

    “库洛先生！”威尔伯感动出声，他抹了一把泪，站起身坚定道：

    “是的，您说得对，我明白了，我这样死去，是懦夫的行为，我会记住这个教训，再也不会逃跑！”

    卡斯此时也在哭：“库洛先生，我也会反省的，让一艘船的同僚葬身大海，也是我的失误。”

    “行了，大男人哭哭啼啼像什么样子，两个人组成一个爱哭猛男组合出道算了。”

    库洛摆摆手，“你们两个先出去吧。”

    随着二人出门，库洛把玩着手里的手枪，又叹了口气。

    大海是残酷的，永远都是残酷的。

    或许从某一视角来看，大海上是充满冒险和乐观的，这个世界的人身躯素质也不错，只要不死，到最后总能痊愈。

    但不可否认，大海就是残酷的。

    那种过家家一般，宛如童话一般的冒险传说，从一开始，就不应该存在。

    在那些冒险传说的背后，永远都是斗争，残酷的、流血的、你死我活的斗争。

    如果世界的运行，都如某个贼王所看到的那般简单的话，那就不会有海军的存在了。

    就今天的那五个，最危险的其实不是史密斯，而是那个贝西。

    那个能力，是大杀器。

    这也是库洛不想来到新世界，甚至不想到伟大航路的原因。

    未知的能力，在没有揭开面纱之前，都是最为恐怖的。

    所以库洛才想要安全。

    “不能出名了，职位的话已经没办法了，我已经到顶了，但是出名，是真的不能出了，这才多久，什么怪模怪样的玩意儿就盯上我了。”

    库洛沉声道：“绝对不能再出名了。”

 第七百零六章 著名海军‘金猊’

    库洛现在是大将候补的中将，在海军体系中，除了大将之外已经是到顶了。

    大将和元帅是同一个等级，在这之下，就是以库洛这个大将候补级别的为尊了。

    他也升不上去了。

    老爷子在那里杵着，他也没法升。

    当然，他也不想升。

    升职什么的，现在已经不重要了，重要的是安全。

    以前不想升职，是职位越高，他所遭遇的事情就会越多，也就越不安全。

    但现在职位到顶，得承认这个事实，那么只能换个方法寻求安全了。

    g-3是个好地方，海军众多，要塞高深，小海贼不敢接近。

    但是大海贼就未必了，尤其是这些从第六层跑出来的的一些时代残渣。

    “克洛，你给老子具体说说，我现在到底什么名气，说清楚点。”

    库洛咬着雪茄，看向克洛。

    他一直以为自己只是‘盖东海西海及北海部分区域还有伟大航路前半段部分区域的海军有名中将’这个层次，基本上也就等于巴基在顶上战争说的那句‘怎么回事，海军和海贼都是大海上有名的’这个地步。

    有名的人多了去了，哪怕是出名，只要人数一多，混入其中，那也是泯然众人矣，名头也等于没有。

    但从这次一些时代残渣特地来找自己来看，好像不是那么回事。

    克洛用掌根推了一下眼镜，想了想，道：“库洛先生，从顶上之后，您的名气就一直在涨，一直到北海四国国王的宣传，您的名气就已经在世界上被众人所熟知了。”

    “这点我知道。”

    一想到这个，库洛就恨的牙痒痒。

    “再之后您被萨卡斯基元帅在世界海军直播前封为中将，内部被提名为大将候补，这时候开始，您的名气就开始变质了。”

    克洛想了想，突然又跑了出去，不过一会儿手里拿着一份报纸就出来了。

    他指着那报纸道：“这是前段时间的报纸，上面是海军本部的照片，以及您的话”

    这报纸，就是曾经克洛想要告知他，但是库洛那会儿心情低落，直接无视掉的那份报纸。

    报纸上有个大横幅，上面是海军新本部的照片，下面还有一句话作为标题。

    【金猊：旧时代都是残渣。】

    再下方，就是详细的报道，里面是关于萨卡斯基成为元帅后的一系列动作，还有海军新本部的报道，以及一名为金猊的中将所说的一些话。

    其中最引人注目的，是一句话。

    “白胡子死后，旧时代的海贼就应该全部退出大海的舞台，如果不退出，就由我亲自动手。”――击败了金狮子、孤高之红、世界破坏者的著名海军，中将‘金猊’。

    到文章结束，下面还有一张图。

    是顶上战争的图片，库洛自己飞在天空独自面对白胡子以及麾下海贼团的特写，他背后的天空显得一片阴沉，看得如一个大反派似的。

    库洛愣愣看着报纸，抬头道：“我有说过这玩意儿？还有这照片特么谁拍的！

    “不知道。”

    克洛摇头道：“顶上已经过了两年了，照理说影响正在逐步退却，但是两年后这张图又出来了，且正是您成为大将候补之后。报纸上的话，并没有说全，因佩尔顿第六层有大量罪犯跑出来的事，世界是不知道的。所以这是一种手段，库洛先生。”

    “嘶。”

    库洛吸了一口凉气，琢磨过味来，“有人算计老子？”

    “不能讲算计。”

    克洛说道：“只是一种注意力，库洛先生，不出意外的话，您已经被那些逃出来的罪犯盯上了。那些人，想要你的人头，来让世界政府以及海军脸面全无，打击威信。”

    “你等等。”

    库洛对着克洛伸了个手掌，制止了他的话，而后拿起桌子上的电话虫，重新打了个电话。

    “啵啵波”

    电话虫响了一会儿，没人接。

    库洛又重新拨了个号码。

    很快，那边接通。

    “这里是海军黄猿大将的船只。”那边传来一个陌生海军的声音。

    “我是库洛，让老爷子接电话。”

    “是！库洛中将！”

    电话虫，逐渐转变为黄猿的猥琐脸。

    “哦~库洛，你又找老夫干什么？”

    “少来了！你刚才是打接窃听电话虫吧，我再说一遍，那个黑色的不能打电话。还有，老爷子，你给我解释一下那份我升为中将之后的报纸是什么意思？没人提前跟我知会一声吗？上面这么不帮我当人？我有意见的，我很有意见的！”库洛宛如爆竹一般的吐露出声。

    “报纸”

    黄猿沉吟了一下，“哦你说那份用来吸引第六层罪犯的报纸宣言啊。”

    “你说了吸引吧，你说了吸引对吧！”

    库洛下意识站起身，怒道：“不至于吧！我一个中将啊，像这种抓第六层罪犯的事，就算不是大将，也应该是全体海军共同要做的事，为什么独挑我一个人啊！因为这件事，海军士兵也损失了一船啊！要不是我疯狂赶路，我的部下估计都沉海了！”

    “你遇到了谁？”黄猿问道。

    “谁都没有！只是海难！”

    库洛岔过话题，继续问道：“那种事不重要，重要的是，你们怎么想的。”

    “库洛，这个报纸出来有一段时间了哦，我们以为你知道的，你一直不出声，我们以为你默认了。

    而且这是萨卡斯基的决断，我们是万分信任你的，并且在消息给出的时候，派了很多人在g-3附近做打探哦，为的就是第一时间给你消息，连老夫自己都亲自出动了哦，刚才不就是给你消息了嘛。”

    那消息晚到的就跟老奶奶过马路似的，中间多少辆车都过去了！

    库洛一时语塞。

    说啥？

    能说啥？

    说他当时压根儿没看？

    “库洛哟，g-3要塞的位置，本就处于新世界四皇位置的前端，从你那个方位走的话，四皇的地盘以及其他海贼的势力位置，都是可以达到的。

    那些还有野心的海贼，想要突入新世界，肯定是要从你那过的。我们发这份报纸的目的，除了吸引那些罪犯，也是让那些难缠的家伙，从固定的一个方位去过，这样不管是抓与不抓，我们都有主动权。”

    那是有主动权吗？！

    那是有麻烦权！

    “那旧时代克星怎么回事？我克谁了我。”库洛咬牙道。

    “这个不是我们塑造的，库洛哟，你的战绩被那些人熟知，或许给你安上了个外号。”黄猿笑呵呵道：“好可怕呢，老夫好像也是旧时代。”

 第七百零七章 不像老夫只会心疼你

    “少开玩笑了！”

    库洛几欲咆哮：“我吸引注意力？我吸引什么注意力？！怎么着，我给你养老你给我送终啊？！”

    “怎么会，一切都是萨卡斯基的注意哦，老夫原先是很反对的。”

    黄猿笑呵呵的道：“萨卡斯基的脾性你也知道，决定的事情不容更改，不像老夫，只会心疼你，还会为你考虑一下。”

    你那满满的茶艺语气怎么回事？

    “够了，够了，你就告诉我这事情还有余地吗？这么重的担子，我背不动。”库洛问道。

    “没你想的那么麻烦，库洛哟。”

    黄猿说道：“这只是一份报纸，主要针对的人群是和那些与罗杰一个时代的残党，像这样的人，在新世界已有根基的，和已经退隐的海贼不会特意来找你。

    筛选下来的话，只有那些从第六层逃出来的，想要继续大干一场的海贼们。他们想要重新出名，想要告诉世界自己重新回来的消息的话，找到你是最好的选择，其他的海贼，是不会关注这些的。”

    只有？

    整个第六层逃掉多少你心里没数啊，还特么用‘只有’？

    库洛脸色阴的几乎滴水。

    黄猿继续说道：“那些海贼分散在各地，我们也没办法全部收集情报，但集中在一点，就可以轻易的击破哦。而且，你掌管的是混乱的入口，要不要放进去，全看你自己。”

    这话倒是没错，G-3的位置很独特，一线中的一线，从这里往前就能随便选航道，把那些难缠的放出去的话，他们是可以目前新世界的局势造成新一波的破坏。

    简单来说，他又成了‘守门人’。

    以前香波地是守门人，不让那些年轻海贼过去，现在到了这里还是成了守门人，不让那些老头过去。

    库洛不死心的问道：“没别的路了？”

    “有哦，老夫退休，你接任”

    “告辞！”

    啪！

    库洛一把将话筒给摔到了电话虫身上，电话也在这声响之后挂断了。

    “什么玩意儿！”他骂骂咧咧了一句，然后看向了窗外，道：

    “人抓回来没有。”

    克洛推了下眼镜，道：“已经在搜索了，我们同僚的尸体也派人下去捞了。”

    “很好，全须全尾的带回去，不能白牺牲。”库洛点头。

    “库洛先生，这样的话，那报告的话该怎么写”克洛问道。

    库洛瞪了他一眼，道：

    “你也傻了？该怎么写就怎么写，海军与海贼的战斗全都给我展示出来，把我放低一点，着重突出其他人贡献，尤其是那些牺牲的，你写这么长时间报告了，这一点还要我教你？！”

    口花花归口花花，但是报告还是得正常做，库洛不能对不起牺牲的人。

    不然那些人算怎么回事，海难牺牲？！

    他库洛虽然不想出名，但也干不出否认同僚功劳这么没良心的事！

    “是，库洛先生。”克洛立正敬礼。

    “找到了。”

    这时，莉达发出了声音，她拉下个小脸，从包里翻翻捡捡，掏出一颗绿色的恶魔果实来，“又浪费了我的零食！”

    库洛看过去，道：“出货了？看样子是超人系啊。”

    对于莉达的出货，他已经见怪不怪了。

    这次五个能力者，全都在莉达旁边死的，以这背包的尿性，不可能不出货。

    虽然不知道什么原理，但是出货是好事，反正库洛不亏。

    倒是上次那个莫名其妙得到的超人系，倒是让他有些耿耿于怀。

    那个果实也不知道是哪来的。

    “啵啵波”

    电话虫再次响起，不是办公桌上的。

    克洛从怀里掏出电话虫，接通后道：“莫西莫西，这里是克洛。”

    “克洛上校，我们抓到了鱼人。”

    那边传来了一名海军的声音，隐隐的，还有些嘈杂声。

    克洛看向库洛，库洛眯起眼睛，道：“下去看看。”

    一群人站起身，朝着下方甲板走去。

    此时甲板上，一群海军围着二十几个被捆绑跪倒的鱼人，在那瞪着他们。

    “喂，赶紧放了我们！”

    一个鱼人被抓住了，犹自狰狞的吼道：“你们这些卑贱的人类！快放开我们，我们可是鱼人，是高等种族！”

    砰！

    萨兹尔撸起袖子，一拳就打在那鱼人脸上，将他打的倒在地上。

    “开什么玩笑！鱼人什么时候成为高等种族了！”

    萨兹尔怒道：“你们只不过是一条在海里游着的卑贱的鱼，居然还敢凿穿我们的船！”

    “你们这些人类！被我们沉船应当是一种荣幸！”另一名鱼人挣扎着就要起身，但很快被众多海军就枪给指住。

    “只是枪而已！有本事就杀了我！”那鱼人大吼着。

    咻！

    就在这时，一枚气弹忽然飞射，从鱼人太阳穴的部位洞穿开，击打出一团血液，那鱼人眼瞳呆滞，直接栽倒下去。

    “在座的，都有这个本事。”

    旁边的传出了一个声音。

    众人看过去，只见库洛屈起一根食指，走过来淡淡道。

    那是指枪。

    “库洛中将。”

    萨兹尔等人一同转头，朝着库洛敬了一礼。

    “卡伦！”

    一群鱼人看向了那个死掉的鱼人，对着库洛露出愤恨，一名鱼人挣扎着绳索，想要冲向库洛，而就在这时，克洛也伸出一指，对准那鱼人道：“指枪。”

    砰！

    鱼人的眉心处，洞出一道血口，让那人往后栽倒。

    这一下，让鱼人们整体一静。

    “你们这样滥杀，世界政府不会同意的！这次的世界会议，我们鱼人岛也参加了，你就不怕引起纷争吗！”一名鱼人咬牙道。

    “哟嚯，还知道世界会议呐。”

    库洛惊讶的来了一句，“那么，你们是最近从鱼人岛出来的咯”

    他看先那鱼人的胸口，总共有两道纹身，一个是类似鲨鱼一般的纹身，还有一个则是一个圆圈内，有着一个人躯以及一个断掉的脑袋一样的纹身。

    “甚平怎么回事，这个节骨眼，还敢放鱼人出来当海贼，最重要的是，还敢凿穿老子部下的船，让我损失了一批部下，干得不错啊，鱼人们。”

    库洛咬着雪茄走过去，俯视着那鱼人，森冷道：“我该怎么处置你们啊”

 第七百零八章 把人杀光了就没人记得我了

    “有本事就”

    一名鱼人刚想说‘杀了我们’，但看着那倒下的两具同胞的尸体，咽了咽口水，又不敢多话了。

    这些人，是真的会下杀手的！

    库洛俯视着他们，吐出口烟雾，道：“哪来的。”

    “我”

    砰！

    库洛一脚踢出，脚尖直中那鱼人的脸颊，巨大的力量将鱼人踢飞出去，撞在了一旁的建筑物墙根，发出一声闷响。

    那鱼人瘫倒下去，脸已彻底凹陷下去，眼看不活了。

    “嗯，不说，换一个。”

    库洛看向另一个鱼人，“你来说。”

    他是不说吗？！

    他是没机会说啊！

    那被叫道的鱼人没给库洛机会，大声道：“我们是新鱼人海贼团！政变失败了，我们逃了出来，然后被莫加斯大人收编了！”

    “新鱼人海贼团？”库洛沉吟了一下，道：“老子没印象。”

    砰！

    他又伸出食指，对准那说话的鱼人点了一下，飞指枪透出，洞穿了他的心脏。

    “换一个，你来说。”库洛指向另一个鱼人。

    他的记忆里对这个不清晰，早就忘光了，能让他记起的鱼人海贼团，还是以前在东海的那个阿龙带领的海贼团，但应该早就被抓了才对。

    “我们是霍迪大人的属下！”

    那鱼人急忙叫道：“因为被草帽一伙阻止了我们的计划，霍迪大人和干部们都已经被没了，我们失去了在鱼人岛的容身之地，只能跑到海上来。”

    “草帽？”

    库洛一愣，“鱼人岛我要记得没错的话，甚平那家伙在那里吧，他一个人搞不定你们？”

    “不，不知道。”

    “不知道啊”库洛吐了口烟雾，发出一声轻叹。

    砰！

    这次不是库洛动手，克洛直接掏出腰间的燧发枪，一枪崩了那个鱼人。

    “你，你这家伙！”

    剩下的鱼人目眦欲裂，“你这个人类，也是瞧不起我们鱼人的吧！人类果然就是不可信，对其他种族，永远都保持着傲慢！霍迪大人虽然死了，但他的精神却永远不会消失的！”

    “什么玩意儿。”

    库洛翻了个白眼，“你们是不是鱼人对我而言并无所谓，我发飙的目的，只是因为你们是海贼，并且还是给我的部下造成了伤亡的海贼，仅此而已。”

    他蹲下身，直勾勾盯着那鱼人，雪茄的烟雾缭绕在他的脸上，让他轻咳了几声。

    “要是因为世界政府的一些目的而饶了你们，我可没办法对我死去的部下交代，你是鱼人也好，是人类也好，还是什么小人族巨人族，对我都没什么区别。咱们的血都是一样的，罪孽也应该是一样的，没有什么特权，犯了罪，就要被处置，就这么简单。”

    库洛说道：“甚平退出了七武海，鱼人岛现在是夏洛特・玲玲的地盘吧？一个有资格参加世界会议的国家，居然受到了海贼的庇护，还真是滑天下之大稽。”

    他站起身，也不看那些鱼人，对着余下海军挥了挥手，“处决了，丢海里去。”

    卡斯在一旁，直接挥下了手，“射击！”

    砰砰砰！！

    枪声大作之下，库洛看也不看，一个人往主堡垒的方向走去。

    他还真没什么歧视，这次不管换谁过来，他都要给牺牲的海军一个交代。

    海军与海贼的战斗，当然是不论生死的，但是他作为海军主官，得为此负责。

    牺牲避免不了，但是拉人埋葬这个事，他擅长的很。

    这次的参与者，一个不留！

    “库洛先生”

    这时克洛走了过来，轻声道：“这次世界会议有鱼人岛的加盟，这些鱼人我们也没有全部抓住，如果这事被他们的同胞知晓，再带到世界会议的话，或许会对您造成麻烦。”

    “所以呢？”

    库洛一往前走，一边道：“死都死了，还讲究这个，那个鱼人岛的国王要是有点眼力见都不会拿这事做文章，而且他不找我，我还要找他，还有甚平，他到底想做什么？

    从顶上撤退之后龟缩鱼人岛一直没动静，现在连自己的地盘都看不住，借了Big・o的庇护不说，现在居然还把鱼人都放了出来，放出来就算了，一个个还当了海贼，我可不管什么派系纷争，有鱼人出来了，那就代表着鱼人岛，这家伙以前加入七武海的目的就有些怪，现在反而变本加厉了啊。”

    甚平以前加入七武海是带条件的，是为了放出不知道多少年前被年轻的老爷子抓住的阿龙一伙作为条件，才加入的七武海。

    结果这一伙在东海的大名，他当年在东海可是时时能听到啊。

    不过当年离他的153支部太远，也没什么机会往那跑，不然的话，早就解决掉了。

    “今天就是五老星亲自来了，人死了也不能复活，真要有本事，让那个国王给老子降职发配啊，没本事就不要逼逼。”

    库洛骂骂咧咧的来了一句，而后道：“让海军加紧打捞同僚的尸体，每一个死掉的人我都要见到，还有，通告G-3要塞，加紧防御和警戒力度，军舰能调动就调动，都给老子把周遭盯紧了，另外把飞马岛的三台和平主义者也给我调一台过来。”

    他本身就有三台和平主义者，老爷子又拨给他五台，总共是八台，香波地放了两台在那守卫着，而飞马岛作为库洛的基本盘以及经济来源，原先只有一台，但是库洛怕不够，又放了两台过去，余下的都放在了G-3。

    但现在的话，对于飞马岛三台有点多了，现在的G-3，需要更多的力量。

    “旧时代克星？老子就当一把旧时代克星！我特么倒是想明白了，要想安全，就永世不得安全！只有把那些第六层逃出来的老家伙都给杀光，让他们不敢找我，提我的名字都跟黑魔王一样恐惧的话，就没人再敢提我名字了，老子那时候才算是不出名！”库洛眼中尽是狰狞。

    在第六层的罪犯那里出名？

    把第六层逃出来的全都宰了，他不就没名气了吗？

    人都死了，谁还记得他。

 第七百零九章 错觉吧...

    人群当中，卡斯见威尔伯望着库洛的背影，又像是想起了什么，低下头在小本本上记着东西，便好奇问道：

    “你在记什么？”

    “库洛先生的话。”

    威尔伯一脸正色，一边书写一边道：“我觉得库洛先生的每句话都值得斟酌，其中都含有正义的气息，只是有些话我们限于对正义的理解不够，还无法体会，但不妨碍我先记住，以后再理解。”

    说着，他用笔尖触了触之前写的一段话。

    “比如这句，库洛先生说，那个国王难不成能让他降职发配。”

    “从这话来看，库洛先生是为了正义，为了同僚的牺牲，完全不惧降职发配的。”

    “就算是降职发配，也无法阻止库洛先生的正义！”

    说着，威尔伯感动的几欲落泪，“只是为了那些牺牲的海军，居然，居然能到如此地步！”

    大海上海军时时都有牺牲，对于他们而言，都是习以为常的事。

    听说鬼蜘蛛中将，还时不时拿海军来立威，是不在意手下性命的家伙。

    但是库洛先生不一样！

    他会为了手下的牺牲，甚至不惧怕世界会议的影响。

    这样的将校

    这样的海军！！

    威尔伯虎目含泪，“只有这样的海军，才是真正的正义代表啊！”

    “没错！你没说错，威尔伯！”

    卡斯眼眶通红，大声道：“就是这样，库洛先生就是这样！他的光辉围绕着我们每个人，记得好，像这样的语录，要多记一记，领会了库洛先生的话，我们才能更好的领悟正义！”

    他接着道：“由库洛先生教导给我们的正义，通过书本记录，将永远的流传在这个世间！！”

    “卡斯！！”

    威尔伯转过身，激动的看向卡斯。

    “威尔伯！！”卡斯虎吼一声，抓住威尔伯的手，重重捏着。

    二人在那对视，眼中似有火花闪过，热血气息，扑鼻而来。

    “哦真是热血啊，叔叔我都觉得血液沸腾起来了！”摩尔在一旁像是看到了什么稀奇的事物，睁大了眼睛。

    萨兹尔扶住额头，在那摇头叹气。

    总觉得，这船上就没几个正常人。

    他觉得自己作为一个普通人，压力蛮大的。

    解决了那些鱼人，随着海军们逐渐把海里的同僚尸体打捞出来，金猊号继续驶动，回往g-3。

    不过几天，金猊号回到了g-3要塞内。

    一群海军将同僚遗体乘放在大厅，由库洛带头，对其送别。

    此时，他就站在最前头，凝视着那些被海军旗帜包裹着的遗体，默哀了一会儿后，叹了口气。

    要说他成为海军的生涯中没有伤亡，那是不可能的。

    哪怕是曾经在东海的153支部服役，与海贼对战之中，海军也是有伤亡的。

    这就是立场，成为海军，自然就要做好葬身大海的准备。

    库洛从以前开始能做的，只是尽可能的控制伤亡，力所能及能救就救，实在救不了，那也没什么办法。

    他的手只有那么长，不可能什么都管得过来。

    但是像这种伤亡，一船的海军除了个别几个活了下来，其他的全都葬身大海的这种。

    库洛遇到的真的不多。

    新世界的危险程度，哪怕是由自己镇守，都不能有丝毫的松懈啊

    “烧了吧，另外去查一下籍贯和所属，有亲人的送到他的家乡，抚恤要做好，功劳也要报好，你亲自去拟报告，不要让上面有所懈怠。”

    “还有，毕竟是我管辖之地的手下，我自己再发点优待。那些牺牲的海军中，有家属条件差的可以去飞马岛定居，不收钱，想去做生意的也尽量优待，香波地也是一样的力度。”

    “没亲人的也送回去，告诉他的家乡他当海军的贡献，让家乡也以他为荣。”

    库洛咬着雪茄，吩咐着一旁的克洛，“就这么多，去办吧，你自己有什么好的想法也可以添加进去。”

    “我明白了，库洛先生。”

    克洛推了下眼镜，立马跑去办这件事了。

    这人死了，肯定是要送回去的。

    这个世界送葬死人的方式有很多种。

    但基本就是水、火、土三种葬法。

    一些人死了把自己放在一条船上，船上沾满火油，火油上还有一根蜡烛，那船飘荡在海，等蜡烛燃短，触碰到火油，船就烧了起来，最后葬身海底。

    这是水葬。

    火葬就是库洛现在用的办法，因为全都带回去的话会很不方便，只能带骨灰回去，那就举行个仪式，一把将其给烧掉。

    还有土葬，那就是把尸体给埋起来，最大众的埋葬方式。

    但据说有一些地方，还有天葬，将快要死的人丢弃在某个地方，等着猛兽将其吃掉，就是天葬。

    还有下葬之前请几个人抬着棺材跳舞的一种怪习俗

    摇了摇头，将这乱七八糟的想法给丢掉，库洛走回了要塞的办公室。

    “这是耻辱！”

    威尔伯凝视着那些死去的同僚尸体，喃喃着：“卡斯，我们要谨记，这是耻辱！”

    卡斯闭上眼，站在那一动不动，也不说话。

    等着牺牲的海军被抬走，逐渐撤出要塞大厅的时候，卡斯才猛然睁眼，眼中莫名出现了一丝白蒙之气，随着那眼中的气蕴出现，一旁的威尔伯身躯一僵，骇然的看向卡斯。

    “我不会再出现这种耻辱！”

    卡斯凝神道：“以顽强的正义之名，我道格雷格・卡斯发誓！这种耻辱，以后绝对不会发生！！”

    轰！

    在这瞬间，白气自他周围散开，往着周围铺展，沉重的气势，宛如实质，几乎能压垮整个大厅。

    “卡，卡斯？”

    威尔伯结结巴巴的声音响起，卡斯往侧一看，只看威尔伯身躯在颤抖，眼眸在这瞬间开始翻白，但很快又恢复如初，可他的脸色，也越来越难看。

    这怪异的表现，让卡斯也是一愣，“威尔伯，你怎么了？”

    那沉重的气势，在这一刻消散无踪。

    “嗯？”

    此时，往办公室走着的库洛眉头一挑，往下看了看，他所能看到的，只是狭长的阶梯而已。

    只是他的表情，很为古怪，夹杂着一些震惊和不可思议。

    虽然只有一瞬，但是他好像在那瞬间好像感觉到了一股霸王色的气息。

    库洛摇摇头，闭上眼笑了一下：“怎么可能啊，错觉吧””

    g-3要塞哪来的霸王色，这里面稍微排得上号的都是他自己的部下，余下的就是一些常年在g-3里的老海军将校，那是不可能有霸王色的。

    他自己都没有呢！

 第七百一十章 果实分配

    霸王色，百万人中才有一人拥有其资质，不是后天产生，而是先天就有的资质。

    这种资质，多数时候是出现在海贼那一方。

    海军当中，少有人拥有这样的资质。

    但并非真的没有。

    据库洛所知的，战国那个老头子，是拥有霸王色的。

    毕竟人家的正义听着就很‘霸王色’。

    【君临天下的正义】。

    至于其他的人有没有，库洛也没看他们表现过，这一点暂时不知道。

    库洛自己是没有的。

    所以一般看到霸王色，就很羡慕。

    “是太想要所以恍惚了吗？”

    库洛想了想，把刚才感应到的感觉丢掉，走上了办公室。

    到达办公室后，库洛瞅着陈列柜的恶魔果实，陷入了沉思。

    门被推开，莉达走了进来，道：“呐，库洛，牺牲的海军都弄好了。”

    “嗯”

    库洛若有所思的点点头，对着莉达道：“你让那些没吃果实的人都过来一趟，该让他们加强一点实力了，凭他们自己的话，面对现在这个环境，还是太慢了。”

    “诶？要吃果实吗？”莉达歪着脑袋，“这么难吃，他们愿意吗？”

    “你以为都是跟你一样的吃货啊，快去！”

    库洛横了她一眼，道：“顺道让克洛把恶魔果实图鉴带过来。”

    “噢。”

    莉达应了一声，乖乖出去了。

    此时这陈列柜上，托莉达的福，在原先那四颗动物系和一颗超人系之外以及那两颗新得到的之外，还有两颗果实。

    恶魔图鉴上恰巧有记载，两颗都是超人系。

    一颗为‘起起果实’，可以将物体全都以上方向升起。

    和飘飘有点渊源，大体的距离就是爷爷和孙子的察觉。

    飘飘的下级是飘扬果实，这颗果实，应该是飘扬的下级。

    是莉达自己巡逻的时候遇到的能力者，虽然让炮弹的方向变为上方，但总觉得是一个没什么卵用的果实。

    还有一颗是‘麻麻果实’，可以让触碰之人有轻微的麻痹感，是轻微，这玩意儿怕是开发到高深的时候才能让人触之麻痹。

    从功能上来说，或许是莉达的下级或者更下级。

    稍微有点用，但以现在库洛的目光来看，也毫无卵用。

    “库洛先生。”

    很快，克洛带着恶魔果实图鉴走进办公室。

    库洛看向陈列柜的一颗葫芦样式的果实，还有那颗充满着绿色的果实，道：

    “帮我看看，新得的两颗恶魔果实是什么，能不能在图鉴上找到。”

    “是。”

    克洛翻开了恶魔果实图鉴，从中寻找了起来。

    这时候，余下的人也陆陆续续走进办公室。

    唐纳德、桔梗、芬妮、萨兹尔，库洛的手下中，没吃果实的就他们四个了。

    艾恩和宾兹本身就自带果实。

    摩尔虽然新加入，但也是自带果实的，而且果实能力用的还很厉害。

    只有这四个了。

    “带来了哦，库洛。”莉达最后走进，对着库洛道。

    “找到了。”

    这时，克洛也找到了果实的图片记载。

    “这两颗果实在图鉴上是有的，那颗葫芦模样的，是‘打打果实’，超人系，‘肉球果实’的下级，可以将一切的存在用击打的方式给弹开。”

    “那颗绿色的，是贝西的‘疫疫果实’，可以制造病灾。”

    这话让库洛眼眸一睁，“这是出了个大货啊。”

    比起史密斯的自然系，这颗果实到自己手上的话，显得更为放心一些。

    毕竟自然系在新世界也有不少。

    但像这种可以人为制造病灾的能力，要是不加以管束的话，以这个世界的封建程度，能死一大片人。

    库洛可是知道的，这个世界的医术虽然不错，但因为大海与磁力的原因，岛与岛的联系并不深，最厉害的医疗国度磁鼓岛，或者现在叫‘樱花王国’，但是这个医疗先进程度，也尽显在这座岛附近的海域，其他的根本就无法连通。

    这种病灾一般的果实，在自己手上的话，他会比较安心。

    也幸好之前那个叫贝西的在推进城被关着。

    这些能力者，杀又杀不得，果实重生在某一处被其他人得到，就又会出另一个同样的人，甚至更强的人。

    只能这么关着。

    听着克洛的介绍，唐纳德一愣，“打打果实？”

    “你知道？”库洛望了过去。

    唐纳德点点头，将之前卡斯遇到他旧友的事给说了出来，以及那个让他旧友变成如此地步的【恶刀海贼团】。

    “恶刀？”

    库洛面色古怪起来，“这个名字”

    “你知道些什么吗，库洛中将。”唐纳德问道。

    “不，不知道，也许在东海的哪个海域被海兽吃掉了吧，不要在意那些细节，倒是特么的有点奇怪，我当时还没回来吧，隔着那么远，这果实都能出现在莉达的包里？”库洛挑着眉，道。

    这距离有点远啊。

    恶魔果实的重生是个概率问题，也许一个能力者死了，如果他附近有果实的话，恶魔会附在那果实之上，变成新的恶魔果实，但也并非是绝对的。

    这个概率，其实不大。

    所以库洛一直觉得莉达的包很有古怪。

    而且这个包已经换过一次了。

    所以不是包的问题？

    是莉达本身欧气爆表？

    库洛摇摇头，道：“两颗果实，再加上之前的，你们谁想吃的。”

    “我就算了。”

    唐纳德摇头道：“在下立志当一名纯粹的武人，想要精通‘势’之大道，果实不利于在下追求武道的路。”

    库洛收服唐纳德，靠的就是那一记‘势刀’，他一直想要到达那个地步，那可不是果实可以达到的层次。

    桔梗无动于衷。

    因为她听不清。

    直到莉达把话又重复了一遍，桔梗才摇头道：“我更喜欢做菜，吃了恶魔果实的话，说不定触碰食材都有些麻烦。”

    “我倒是有点兴趣。”

    萨兹尔有些兴奋的道：“那颗打打果实看起来不错，我能吃吗，库洛中将。”

    “疫疫果实好像对我的研究很有用。”

    芬妮也说道：“能制造大量的病菌话，我研究起来就不用去找素材了，说不定可以从中发掘一点什么，制造更强力的海军药丸。”

 第七百一十一章 那些老头他干定了

    库洛看了他们一眼，点点头，对着克洛示意了一下。

    克洛点点头，将两颗果实交给萨兹尔与芬妮。

    “谢谢库洛先生！”

    萨兹尔尤为激动，终于，终于有一颗适合自己的果实可以吃了！

    那颗打打果实的功效，可是能够弹开一切存在的啊，包括攻击！

    连攻击都能弹开的话，也就代表着，他以后挨打不会那么疼了！

    什么？这果实适合自己的拳法？

    那种东西不重要！

    重要的是不被挨打！

    “行了，把这玩意儿吃掉去熟悉下自己的能力，另外桔梗，通知全厨师，我要请G-3全体海军吃饭，你们准备做做一顿丰盛的。”库洛摆摆手道。

    “你要找地方蹲茅坑？”

    桔梗疑惑道：“要塞里，不是有坐便吗？”

    库洛：“……”

    他跟这玩意儿说话干什么？

    莉达把话重复了一遍，桔梗这才点点头。

    众人离开，只留有三人在这办公室。

    库洛坐在椅子上，慢悠悠的又点起了一根雪茄，凝视着这高楼外面的风景，烟雾缭绕，一时之间，他愣在那里，也不知道想着什么。

    “真的不能再出名了，克洛”

    半晌，他才冒出一句。

    “啊？”

    克洛转头看向库洛，抿了抿嘴。

    库洛先生又要我出主意吗？

    可现在这个地步，除了暂停活动之外，淡化存在之外，也没什么好主意了。

    “去通电本部，让他把那些跑出来的老家伙们的资料全都给我。”库洛说道。

    克洛闻言先是一愣，而后道：“可是，库洛先生，上面的资料，他们不一定会给，世界政府对外是瞒住的，而本部那边也不会轻易透露。”

    比如这次这个史密斯，他逃出去的消息并不在此次供内部海军高层之间传例，属于‘消失的人’。

    “老子什么身份？你放心去要，会给的。”

    库洛摇摇头，“我好不容易想做点事，没人会让我难做，老爷子那要不到就找萨卡斯基要，萨卡斯基那要不到就去玛丽乔亚要，没有一个确信的资料，只靠自己猜，那要猜到什么时候？”

    像这次，到了当面了才知道一些人突入了自己海域，太缓慢了也太不谨慎了。

    “是，我明白了，库洛先生，我待会就打电话联系。”克洛点头道。

    “先下去吧，出席一下宴会。”

    库洛站起身，走了下去。

    宴会的地方，当然就是在食堂了。

    除了海军食堂，其他地方也腾不出那么多桌子供这几千海军吃饭。

    此时，众多海军已经齐聚食堂，分成一张张桌子坐着，食堂内鸦雀无声，显得很是静默，除了厨房那边响起的做菜声，便没了其他的声音。

    G-3海军是可以有声音的，但是道格雷格海军本身就是沉默寡言的，再加上刚祭奠完牺牲海军，这沉重的气氛之下，再被道格雷格海军特有的沉默一浸染，反而没什么声音了。

    直到库洛他们进场。

    一群人立马起身，整齐划一的冲着库洛他们敬礼，在白色的制服渲染之下，显得是那么的有冲击力。

    库洛点点头，走到最中心的那个桌子坐下。

    他的直属或直属的直属此刻也在那桌子落座。

    桌上已经有食物了，但其他人此时也就这么坐着，没敢动。

    “都动啊，愣着干嘛。”

    库洛扫视了一眼，道：“食物是给人吃的，不是给人看的。无须介怀，今日我特准饮宴，敞开肚子喝。”

    “中将有令，开动！”

    附近桌上的一名中校大声喊着。

    可这话，依旧没人动。

    每个人都静静的看着桌子前的食物，有些茫然。

    库洛见到这一幕，知道是是为什么，叹了口气，端起酒杯缓缓起身。

    眼见着库洛站起来，其他人全都对着他看过去。

    库洛将酒杯举上，对着众人道：

    “在没加入海军之前，我们都是普通人，大家加入海军，有各种各样的理由。”

    “想要维护正义，想要保护平民，想要拥有权势，还是想要相对安全的生活，理由没什么高下，大家加入了海军，那本质上就是为正义事业做贡献。”

    “我们来自世界各地，来自四海，为了同一个目标，聚集到了一起。”

    “我们是有牺牲的，与海贼的对抗中，我们总有牺牲，但这一点不足以打击我们对海军的积极性，毕竟这里是新世界，是精英汇聚的地方！”

    这话，让G-3的海军们统一抬头。

    是的，这里是新世界，他们都是身经百战，意志惊人，甚至磨练出霸气的精英。

    “牺牲我们已经看遍了，你们悲伤是好事，我很欣慰，代表你们没有忘掉那些牺牲的海军。所以，抱着这份心，继承牺牲者的遗志，我们不敢说我们可以澄清环宇，还世道和平，但我们会做到一个海军最应该做的事。”

    “抬起头来吧，我们不欠谁的，我们依旧会做我们海军应该做的事，不管今后这是什么世道，海军维护正义的心，永远不变！”

    库洛将就杯中酒一饮而尽，举着空酒杯，对着众人道：“诸君，辛苦，饮胜！”

    “是！！”

    众多海军大喝一声，将手中的酒杯端起，一口饮下。

    这时候才坐了下来，拿起筷子刀叉，大快朵颐起来。

    静默的食堂，开始嘈杂。

    “哇呜哇呜哇呜。”

    莉达双手不停的往嘴里放着食物，旁边的碟子已经叠的老高。

    “克洛先生。”

    萨兹尔就坐在克洛旁边，举起酒杯靠近了他，与他碰了一杯，才道：“我现在获得果实了，需要一些特训，待会酒宴结束，能不能特训我一下啊。”

    他说这话，带有一点小骄傲和得意。

    吃下果实后，能力就涌上来了，他也知道这能力的用法，并且瞬间就熟练了起来。

    毕竟他的实力在那，和什么都没有的普通人吃下果实的程度是不一样的。

    一个普通人吃下果实当然会获得力量，可是限于他自身实力的原因，果实再好，也发挥不出多少力量，跟真正有力量的能力者比起来，那是小儿科了。

    当然，自然系除外。

    自然系就是狗吃了，那也是自然系。

    萨兹尔当然不是无缘无故的要找克洛做‘特训’，他平日里挨打的已经够多了，当然不会自己找打，但是根据他刚才的实验，发现只要能力用得好，是真的可以弹开攻击。

    只要自己能弹开克洛先生的攻击的话，那么以后他就不怕被挨打了！

    到时候，他就再也不用怕克洛先生的威胁了！

    “哦？”

    克洛瞥了他一眼，饮了一口杯中之酒，道：“没有问题，待会就帮你做特训。”

    “叔叔我啊，初来乍到，第一次与你们在一起吃饭呢，以后还请多多指教。”

    另一边，摩尔举着酒杯，和唐纳德喝了起来。

    芬妮和艾恩在那窃窃私语，时不时的还看向库洛，也不知道在说什么。

    场子逐渐活泛起来。

    “吃慢点，别噎着了。”

    库洛盯了眼莉达，又看向了这热闹的一幕，嘴角不由勾起。

    就该是这样，这样才足够舒适。

    而想要这么舒适，他就需要足够的安全和稳定。

    那些老头，他干定了！

 第七百一十二章 你不要过来啊

    宴会，在觥筹交错之间结束。

    g-3要塞的海军，士气重新被激起。

    是的，他们是海军，他们永远是海军，身为海军，那就要做到身为海军的职责才行。

    酒足饭饱之后，众人开始做属于自己的事。

    厨房内，灶台的火在燃起，煮着一个锅。

    桔梗在一旁切菜研究新菜式，时不时盯着锅一眼，然后看向挂在墙上的大弓，露出笑意。

    ……

    靠近海边的一处空地中，唐纳德一下一下的挥舞着十文字枪，每一枪都显得极为端正，也已不知道刺出多少枪了。

    按照库洛中将说的，满怀诚意的，全力的刺出一枪，直到悟出‘势’的层次。

    嗡！

    他一枪刺出，枪尖破空，发出尖啸，他也不擦脸上的汗水，喘了几口粗气，盯着大海的波涛，喃喃着：

    “下次，在下不会这样了。”

    与贝西的势均力敌，虽然打的很爽，但是也让唐纳德觉得耻辱。

    毕竟他可是亲眼见着一艘船沉没的，对付海贼，他应该更加快速胜利才对！

    ……

    “啊”

    摩尔在床上打了个哈欠，揉了揉眼睛，又继续闭上。

    但没半晌，他又起床，挠了挠头，苦恼道：“算了，还是去练练吧，体力不够，可做不好一个好的传令兵啊。”

    ……

    训练场上，卡斯和威尔伯两个人并排站着，看着海军进行训练。

    “不够，还是不够！抓紧时间练，为了不重蹈之前的耻辱，我们要更快更好的训练，要想法设法的让自己变强！”卡斯大叫道。

    “没错，库洛先生曾经说，平时多流汗，战时少流血！意思就是平常的时候多做训练，努力变强，到真正战斗的时候，才不会流出你们的血！”

    威尔伯也在那喊着：“库洛先生还说，你们看一百遍女人，那女人也不会是你们的，但你们做一百次训练，体魄就会变强，实力就是你么你的！这说明什么，这说明努力是有用的，变强是实打实能看见的！”

    “说的好啊，威尔伯，就应该这样！”卡斯感动的看了过去，“那本《正义语录》，你研究的比我深，以后有什么新的体悟，请一定要告诉我！”

    “不不不，卡斯你对库洛先生的正义执行的速度比我深，以后有什么关于正义的身体力行的方面的事，请务必带上我！”

    “威尔伯！”

    “卡斯！”

    二人紧紧握住说，异口同声道：“一切为了正义！一切为了库洛先生！！”

    ……

    咕噜噜――

    实验室内，芬妮举着一个冒着绿泡泡的药瓶，若有所思的点点头：

    “原来是这样，加入了病菌，会有这样的效果啊说到底病菌也有有益的成分，把这点剥离出来然后用在药上就可以了，不过还需要试验，而我现在是疫病人，什么样的病对我都是无效的，可以做更多以前不敢做的实验了。”

    说着，她更为兴奋的添加了几份市级，让那药瓶内的绿泡显得更为浓烈。

    隐隐的，在实验室还能听到芬妮兴奋的笑声。

    ……

    每个人都在训练，艾恩和宾兹也是，只要是库洛亲自招收的属下或者属下的直属，都对之前发生的那一幕有所触动，他们需要变强，为了在新世界站稳脚跟，都需要变得更强才是。

    萨兹尔也是。

    “克洛先生！”

    一间道场之内，萨兹尔兴奋的看着对面的克洛，“终于又能和你对打了！”

    “嗯？”

    克洛挑了挑眉，这人不是经常被他打吗？怎么能叫‘终于’呢。

    他不懂萨兹尔的兴奋，正如库洛先生不懂他的苦楚一样

    “算了，来吧。”

    克洛眯起眼，直接化身为人兽形态，双爪上袭染上霸气。

    “诶？”

    正在兴奋的萨兹尔一愣，结结巴巴道：“需，需要变身吗？还用霸气”

    “当然，你也是能力者了，对付能力者我当然要使用能力，再说，你也会霸气的吧，这是特训，又不是专门打你，不一样的。”

    克洛踏出脚步，“我会认真对待。”

    “别，别了吧等等，克洛先生你干什么，你不要过来啊！！！”

    ……

    德雷斯罗萨。

    此时在修建完成的王宫前方，一队又一队的士兵站的笔直，结成了一排排，严阵以待。

    在那王宫处高楼的阳台上，一个穿着流线型盔甲，没有戴头盔，那张显得英气的脸，俯视着下方士兵。

    “真的要这么做吗？”

    身后，已嫁做人妇的维奥拉拱着手走来，担心道：“会引起纷争的。”

    “这是老爷的意愿。”

    大卫头也不回的道：“老爷想要世界和平，我现在无法保证，但是可以从局部开始做起。”

    他手里还有一本小册子，他举起来，翻开那册子，道：“老爷曾经说过，以和平求和平，则和平亡，以斗争求和平，则和平存。”

    “这是威尔伯上校给我的老爷语录，每日翻开，细细琢磨起来，便能发现，很多事情是真理，而很多话，也代表着老爷的夙愿。”

    “老爷想要世界和平，作为他的骑士，我当然会满足老爷的愿望。可是世界和平太难，只能一步步来，暂先需要的，那就是为老爷争取局部和平。”

    他招了招手，道：“地图和情报弄好了吗？”

    “是的。”

    一名仆人走了过来，鞠着躬双手递开，将一份地图交上。

    大卫拿起地图，道：“g-3附近海域，也是有众多国家的，不论是不是世界政府加盟国都无所谓，我已经发下了通知，臣服我，或者死去。德雷斯罗萨需要大大的疆域，来为世界和平做出贡献。”

    “这样做的话，那么在世界会议”维奥拉担心说着。

    “那就在世界会议之前！”

    大卫说道：“在世界会议之前让那些国家投降，由我亲自上阵，这样到了世界会议，在一切成了定局的情况下，世界政府不会讲什么的。绝对的力量，会带来绝对的话语权，只要国家强大，世界会议，那也是我的主场！”

    说着，他一把将地图攥紧，像是发誓一般的道：“一切为了老爷的夙愿！”

 第七百一十三章 古兰・泰佐洛

    半月后。

    “本部那边派个人来给我资料？”

    办公室内，库洛靠在椅子上，听着克洛的汇报，道：“这么麻烦？就不能直接传真过来？”

    自上次之后，已有半个月了，这半个月G-3海域倒是风平浪静，他倒是难得享受了这平静的时光。

    今天克洛过来，告诉他自己想要的资料，居然不是直接传真，而是找个人给他送过来。

    “是的，库洛先生。”

    克洛抿了抿嘴道：“那边的意思是，这太机密了，如果不是您的话，单凭是我，甚至都没权力去过问。”

    从上次史密斯的事情当中，克洛就知道本部肯定对他们海军也瞒着一部分至关重要的逃犯线索，这些是不能公布的。

    但是以库洛的身份去问的话，那这份资料，也必须给。

    “谁来？哪个家伙现在这么闲？”库洛问道。

    “是茶豚中将。”克洛老实答道。

    “加计老哥？”

    库洛点燃一根雪茄，咬在嘴里，“他亲自来？把资料看得这么重？”

    “好像不是这样”

    克洛推了下眼镜，“根据小道消息，似乎是因为桃兔中将去黄金城度假，茶豚中将也想跟过去，顺道路过这里，就过来了。”

    “黄金城？！”

    半瘫在沙发上吃着零食的莉达一听这个词，立马来了精神，“古兰・泰佐洛？！库洛，我们也去玩吧！”

    “去什么去啊。”

    库洛翻了个白眼，“我们又没有门票和指针。”

    古兰・泰佐洛，黄金城，世界最大的娱乐城市，和库洛的飞马岛算是半个同行，为什么是半个呢。

    飞马岛的体量还真没黄金城要大。

    人家综合性太强，地方又大，又有名气，还是著名的赌城，飞马岛的确没什么办法比，只能算半个同行，压根没什么竞争力。

    除了是最大的娱乐城市，古兰・泰佐洛还是被世界政府承认的国家，也是绝对中立区，世界政府不会对其出手。

    因为人家有钱

    拥有了这个世界流通出来的总货币的20，虽然只是流通出来的，但也不小了。

    有传言说古兰・泰佐洛的金库里有五千亿贝利。

    这个钱，可以买下一个国家了。

    也因为这么多钱，所以天龙人都会为他办事。

    财富，也是一种力量啊。

    “需要指针吗？”莉达问道。

    “当然，虽然说是个城市啊国家什么的，但实际上只是一艘大船而已，是需要指针来固定方位的，没有那个指针，我们可去不了。”库洛说道。

    “那种事，倒是不用在意哦。”

    突然，旁边响起了一个声音。

    一个带着一顶土黄色牛仔帽的中年男人出现在门口，那人穿着很便捷的平民衣服，腰间围着土黄色的肚兜，面容有些许猥琐，咬着一根细卷烟，双手插兜，吊儿郎当的走进来。

    “哟，库洛，好久不见。”他朝库洛打了个招呼。

    “加计老哥？”

    库洛愣了一下，道：“刚说到你，你就来了。”

    “早几天就上路了。”

    加计走了过去，拉开库洛办公桌前对面的椅子，坐了下来，从披风里面掏出一叠资料。

    “喏，你要的，本部为此还和世界政府吵了一次，政府那边觉得这件事越少人知道越好，一些事情连我都知道呢，托你的福，我和祗园也看到了一些资料，真是惊呆了我的眼球啊。”

    加计嘿嘿一笑：“难得你主动，这事可不多见，肯定会给你办好的。”

    库洛接了过去，翻开了资料，道：“瞒着有什么用，最后人一出来，惊呆的不还是世界的眼球吗？早发现早解决，就没那么多事了。”

    “嘿嘿嘿，你说的有道理，老哥我就不管这些了，这次去休假，也是追着祗园去的。”

    加计耸肩笑着：“祗园去哪里，我就去哪里。”

    “不是这样的吧”

    库洛开玩笑道：“我可是听说了，老哥你身边女人不少啊，追祗园的话，难道不是要以身作则吗？乱搞的话，可是降低印象分的哦。”

    加计面色一滞，“哪里有，我只是坦诚我的本性而已，人最重要的就是坦诚啊。我喜欢祗园没错，但是我也不会放弃其他漂亮小姐的！”

    库洛笑了笑，也不答话，继续翻开资料。

    “对了”

    加计想起了什么，从怀里掏出一个指针以及一张黄金做的招待券，“这个，也给你，要不要一起去放松一下。”

    “诶！”

    莉达一把跑过来，拿过那招待券看了一眼，“古兰・泰佐洛的吗？！”

    “是哦，最大的黄金城。”

    加计笑呵呵的瞅着萝莉形态的莉达一眼，而后对库洛道：

    “去玩玩吧，虽然你们的飞马岛也不错，但是去其他地方玩，有时候也是不错的。那是世界中立区，可以难得的丢掉海军的身份，不用见到海贼就要抓。”

    “当然，也可以等他们出去了，我们再抓。而且这资料我看过了，根据情报，有几条大鱼在那里呢。”

    “大鱼？”

    库洛翻着资料，突然眼神一凝，拎出两张纸晃了晃，然后道：“这些人？”

    “是的，从因佩尔顿跑出来的一些人，其中有一个要注意。【怪盗】艾普，曾经还上马林梵多偷过东西，在很早以前，听说泽法老师的家属资料，是他透露出来的。”

    加计说道：“这次他出来了，有情报显示是在这里，再没得到资料前，我有听说过他出现的传闻，大海传言他要做一票大的，纠集了一批曾经在海上有名的人物，现在在那里休整。”

    “那可真是可怕呢。”

    库洛面无表情的来了一句，他从嘴里吐出口烟雾，“行吧，我跟你去一趟，正好也见识一下最大的黄金城是什么模样，给我的飞马岛取取经。”

    一群老头？

    还要做一票大的？

    以他现在在这些‘老人家’里的声望，他肯定是‘那票大的’之中的选择之一，甚至是最优选择。

    他可不想再等着别人打上门，自己再被动迎击。

    先把这些人给灭了，就没那么多麻烦事了。

    还是那句话，杀光了，他就不出名了。

 第七百一十四章 人比狗多和狗比人多

    本部给自己这边的资料比较详细，里面包含着这次因佩尔顿逃出来的各大罪犯，从第一层到第六层其实都有，当然更多的还是第六层。

    第六层的逃出来的罪犯，全都清点了一遍，那些少的人，都在这些资料上。

    库洛甚至看到了巴雷特这个名字。

    不过大部分人在哪里，是不知道的，大海那么大，他们真要销声匿迹，谁也找不出来。

    尤其是现在，世界政府没有向外界公布此次因佩尔顿的动乱，所以大部分海军也不知道该怎么找，只会把目光放在现有的通缉上。

    但不代表上面真的就不管，世界政府可以不管，但萨卡斯基那种人，肯定会寻找的。

    给库洛的资料里，有一些人就有标注的，查出了他们之前出现在什么方位，准备干什么。

    除了那个【怪盗】艾普之外，还有几个重点，情报里显示都在古兰・泰佐洛上。

    【刀之神】川藏，【拳法家】格里翁，【红龙】西格，这三个也是一个大重点，以前的悬赏金分别在八亿、八亿三千万以及九亿四千五百万贝利。

    “刀之神？”

    库洛皱起眉头：“哪个刀之神？”

    据他所知，大海上能被称之为刀之神的只有和斧皇齐名的那个什么玩意儿来着

    还有西格这个名字，也挺令人在意的。

    库洛对这个名字老有印象里。

    山贼王啊，就是那个干掉了五十六个和红发平级的家伙的西格，和这个也是同名。

    不过，那都是玩笑话。

    但这个西格，估计是要注意一下子的。

    情报是cp传过来的，应该不会假。

    虽然库洛瞧不起cp组织，但是他们收集情报的能力，他还是认可的。

    当年罗杰有孩子这件事，都是他们查出来的，为此将附近几座岛那个时间段的初生婴儿都给干掉了。

    讲真，世界政府做出这事来实在是有点丧良心。

    那些听命世界政府的海军，也丧良心。

    不过当年库洛好像才两三岁，这事也没报出来过，他想起来这事，还是之后进入了本部那个时间，听老爷子偶然讲起这个事，这才记起来了他看过的‘剧本’。

    海军在外界是一个整体没错，但具体也是分的。

    像库洛和斯摩格这种当世界政府不存在的。

    像萨卡斯基那种和世界政府对喷的。

    像战国那种假意奉承，完了找机会婉转对付的。

    也有像老爷子那种和光同尘，反正干什么事都摸鱼起来的老水手。

    老实说库洛一直觉得老爷子是不是恶心事见多了，才养成了这个鬼性子。

    但又想了想，好像不对，他就是那个性格。

    他们这些海军虽然对世界政府的态度不太相同，但总归不是完全听世界政府的。

    而有些海军，那就完全是听世界政府的了，甚至能给天龙人办事。

    这种海军，在海军势力当中也有，而且数量还很多，有些中将，就是这么来的。

    不过那都是普通中将，真正的精英中将，还是明确有自己的立场，虽然做的方式不太一样，但好歹是个人，不是狗。

    什么？你说不管如何当海军就是在当狗？

    不不不，海军里人比狗的数量多，而海贼里狗比人的数量多。

    比烂呗。

    哪有什么是非黑白绝对的对错，都是在比烂，看在这些烂中，哪个更好而已。

    这些情报里，这几个人是憋着一股劲的，宝刀未老，还觉得自己能够浪一浪，想要积蓄力量搞一波大的，让世界重新认识他们。

    按照库洛自己觉得自己在这些人里的‘名气’而言，还是宰了比较省事。

    选定了目标，那就出发。

    这次去古兰・泰佐洛，库洛自然不可能倾巢而出，他得有一大部分战力在g-3这边，省的出现一些意外情况。

    卡斯被他留下来了，并且是镇守g-3，他的力量比起出击，镇守更为合适。

    但威尔伯被他带上了，金猊号总要有一个来指挥。

    一般指挥船上海军的不是卡斯就是威尔伯，至于其他的手下老实说专业素养真的不够。

    库洛自己专业素养都不太够，虽然他是个老海军，但从刚加入时候开始就一直摸鱼，那会儿就是个战斗士兵，不学航海术不学操炮术。

    毕竟学这两样也容易升职，有特殊技能在海军里也是加分的，唯有苦哈哈的大头兵，那都是看战功和战力。

    他隐藏的很好，所以从新兵开始就一直很安全。

    后来他升官了，卡斯转为他的手下，就更不用自己来航海了。

    他这个德行，手下什么德行就更别说了。

    艾恩的专业素养是有，但真未必有卡斯和威尔伯这两个正统下功夫学习的海军高，所以她也被留了下来。

    芬妮在适应能力，被留下来了。

    摩尔是必带的，因为是传令兵，有他在省事很多。

    除此之外，库洛就只带上莉达和克洛。

    “这个就是金猊号啊”

    上了金猊号后，加计左右打量着，夸张的吸了口气：“好羡慕呢，真是厉害的座舰，全海军你是独一份了，库洛。”

    “能不提这事吗？你想要吗老哥，想要的话送给你也行，反正咱俩颜色挺近的，你是茶色我是金色。”库洛翻了个白眼。

    “免了，这是你的座舰，而且太麻烦了。”加计嘿嘿笑道。

    你特么也知道啊！

    库洛扯了扯嘴角，不再言语。

    “哦！！黄金城！”

    莉达欢呼着，满怀期待的道：“肯定有很多好吃的。”

    克洛也在一旁点头笑着：“黄金城的大名，早就有耳闻了，总算可以看到了。”

    开玩笑，海贼对黄金城也是很惦记的，除了是安全的中立区之外，那个名头对海贼也很有吸引力。

    黄金

    海贼所追求的众多梦想之一，财宝也是算的。

    “叔叔我啊，对那种地方也很感兴趣呢。”摩尔挠了挠头，也有点期待。

    “起航！”

    甲板上的威尔伯见海军已经部署完毕，掏出电话虫指挥着。

    嗤！！

    金猊号后方的猊兽雕像喷出蒸汽，随着一阵巨大的呜咽声，黄金船从g-3港口出发，依照着指针，朝着古兰・泰佐洛驶去。

    咸鱼军头提示您：看后求收藏（），接着再看更方便。

 第七百一十五章 我想要他

    当金猊号根据指针到达那里的时候，库洛也见到了这在世界上大名鼎鼎的‘黄金城’的样貌。

    那的确是一艘长度有十公里，发着金灿灿光芒的巨船，巨船的船头往左右延伸着两根长旗杆，旁边是两条锁链，锁链之下是两头远古海龟，两头大海龟负责牵引船只，也不受气候与洋流的影响，可以让这艘船循环全世界。

    船头的下方是一处通道，通道的上方有几幅牌的标志，下方的通道入口宛如半个筹码，在这黄金船之上，还能看到后方一个冲天的黄金手臂的高塔，那最上方，是一根食指直指天际。

    比起这巨大的黄金船，和普通船只比起来已经是‘大人’比例的金猊号，更像一个小孩子。

    “输了。”

    萨兹尔有些失落的看着面前的黄金船，“金猊号输了！”

    他当然也在这艘船上，毕竟他是克洛先生的直属，就如桔梗的直属上司是莉达一样。

    萨兹尔此刻脸上打着几个小绷带，上次被克洛先生‘特训’之后，他到现在伤才算好完全。

    “也没什么了不起。”

    莉达站在甲板前，嘟囔着嘴道：“就是大一点而已，体格大就显得臃肿，行动肯定不便捷，一炮就能放倒，肯定的！”

    你那个像是有种健身的人都是死肉的那股语气是怎么回事？

    库洛扯扯嘴角，道：“行了，准备进去吧。”

    金猊号，进入那个半筹码通道，瞬间就被一片漆黑所覆盖，但是这漆黑很快就散去，在上方出现了一团金灿灿的光芒，照亮了整个通道。

    那是大量的金粉，在漆黑的通道下，散发着光芒，往金猊号落去。

    “嗯？”

    库洛抬起头，微微蹙眉，“加计老哥。”

    “啊倒是让人意想不到。”

    加计挠挠头：“泰佐洛那家伙，居然对我们也会这么做啊。”

    库洛手指一动，上方落下的金粉在还没到金猊号的边缘荡开，悬浮在空中，不让其降落，就犹如行星一般在上方点缀照亮。

    “这个黄金帝还挺自大的”

    库洛淡淡的说着。

    金猊号继续往前，越过通道，到达了前方的一片金色之水域。

    那是一个圆形的区域，周围有很多金色狮子喷水雕像，区域之外，大量的建筑高楼在围绕在那，区域的内壁内，不少舰船在那停留。

    这水域中，有不少的黄金高台，在水域里不断移动，每个高台上都有几个女人在那跳舞，而在前方最高处，一个梳着大背头，穿着金白色外套，有着一头绿色头发，戴着一个紫色墨镜的男人也在舞动。

    “就是他了啊，【黄金帝】吉尔德・泰佐洛。”加计吹了个口哨，对着那高台之人说着。

    “旁边那个紫头发的女人不错啊。”

    库洛盯着另一处高台，那个唱着歌，穿着黑色晚礼服的紫发女人，点评道。

    “嗯？”莉达有所警觉的看了过去。

    咻！

    就在这时，从另一个通道口，一发炮弹直射过来。

    “嗯？”

    萨兹尔耳朵一动，脚步往前一踏，在空中踏出几个气圈。

    “月步！”

    只见他跳在空中，对准那炮弹一拳挥出。

    砰！

    炮弹在他的拳头下往外飞出，落在水域上，炸出一团大浪。

    另一个通道内，驶出一条长长的船，整条船没有二层构造，但很长，五根桅杆在船上直立着，而在船头，有一门直通船只中部的长炮。

    “我们是长长海贼团！”

    船只上有人嘶吼出声：“因为在这里输了钱，只好打劫了，把钱交出来，这么大一艘黄金船，肯定是有钱的！”

    “海贼？”

    库洛朝那边看了过去，问向加计，“不是说世界中立区吗？怎么有人敢的啊。”

    “那谁知道呢。”

    加计看向那高台上的泰佐洛，道：“那个男人，似乎还挺高兴。”

    正在表演的吉尔德・泰佐洛也看到了下方的一幕，不过他并没有停止表演，只是嘴角勾起一丝笑意。

    “泰佐洛大人，下面有人闹事啊。”他的耳机里，响起了声音。

    “无妨。”

    泰佐洛笑道：“客人们看得很高兴，还有那艘船”

    他看到了金猊号堡垒群上那挂着的海军标志，笑道：“是金猊的船啊，海军与海贼的战斗，难道不是一个很赞的表演吗！”

    “没人管是吧，行”

    此时，甲板之中，库洛手指一动，“那就清场了。”

    呼！

    底下的水域席卷开，直接将那长船给包裹住，水团绞动开来，在周围观众们肉眼可见的情况下，长船以及里面的海贼被绞的稀巴烂，紧接着水团上飞，直接飞离开这艘古兰・泰佐洛号。

    同时，那些停靠的舰船，只要是有海贼标志的，统统被水团给包裹上升，在水团内被绞碎，丢掉了这艘大黄金船的外面。

    “嘿嘿嘿，库洛，你报复心真重啊。”加计耸着肩膀笑道。

    “世界中立区嘛。”

    库洛无所谓道：“中立的意思就是什么都不管，我不触及这边主人的利益，这边的主人也不要妨碍我做事，世界政府说对这个国度不出手，我也没对这个国度出手啊，我只是在对付海贼而已。”

    说着，他四周扫了一眼，“说起来没有看到某个最近势头正盛的海贼团啊。”

    因为这里有一个能让库洛戒备的果实能力者的缘故，他对这里的记忆还是比较清晰的。

    那个什么长长海贼团，原来是要对付那个戴草帽的才对。

    但是戴草帽的人在哪里来着？

    “嗯？不对啊”

    库洛摸着下巴，沉吟道：“好像没他们什么事啊。”

    草帽海贼团得到这个门票是因为纯金那档子事，但是米斯那琪家族早给他救出来了，自然也就不会出现那个寻找纯金的宝藏海贼的事，没有那个宝藏海贼，草帽就得不到门票。

    然后

    他们就来不了这里。

    “算了，省事了。”

    库洛摇摇头：“不然总有一群苍蝇围着自己脑袋嗡嗡叫。”

    库洛如雷霆一般解决了那个海贼团，以及周围的海贼船时，准备再加一场表演秀的泰佐洛僵在那，抬着手不知道该怎么办。

    他是想要亲自动手的，等着那个不知深浅的海贼团攻击金猊号的时候，再动手给观众加点表演。

    现在的话，倒是什么都做不了了。

    而且

    “如此暴戾吗？大海上的传言也都不是假的啊。”

    泰佐洛露出狞笑，伸出的手重重一握，“真好啊，我想要他！”

    咸鱼军头提示您：看后求收藏（），接着再看更方便。

 720.第七百一十六章 虽未屠龙亦成恶龙

    第七百一十六章 虽未屠龙，亦成恶龙

    金猊号穿过水域，停靠在前方铺着一圈红地毯的港口。

    到这里位置，古兰・泰佐洛的城市一角可以显现出来了。

    虽然说是个最大娱乐城，但这里更多的像是赌城。

    给库洛一种上辈子在拉斯维加斯的感觉。

    虽然他压根儿就没去过。

    金猊号靠岸，放下了阶梯，库洛和加计走在前头，带着一票海军往下走。

    “哇哦！”

    突然，正当面走来一个身穿性感长袍的红发女人，她撩了一下酒红色的波浪长发，拿下了墨镜，道：“真奇妙，没想到这里会遇到大名鼎鼎的金猊还有茶豚中将呢。”

    那女人俯身一礼，道：“初次见面，我是VIP客户专属接待，芭卡拉。”

    “嗯？”莉达扭过头看了过去，问道：“你怎么认识。”

    “我当然认识。”

    芭卡拉笑呵呵的道：“政府高层，海军高官，还是有名的大海贼，在这里都是有记录的，都是我们的VIP客户呢。”

    说着，她看向莉达，道：“你是‘皓蝶’上校对吧，也是我们的VIP呢。”

    “诶？”

    莉达睁大眼睛，“居然说我是皓蝶而不是白鲸，你是个好人啊。”

    芭卡拉笑而不语。

    “行了，你是接待的话，就带我们直接过去吧，祗园，不，桃兔已经早就来了。”

    库洛说道：“之后带我们去找泰佐洛，我有事找他。”

    “金猊中将有事找我们老板吗？正好，我们老板对您也很感兴趣呢，听说您的飞马岛的产业是蒸蒸日上，可惜没有最大的赌城，或许老板可以和你合作。”

    芭卡拉笑着，身躯微微一侧，很快，一艘白色的豪车缓缓驶来，那是一辆敞篷，两边各有几只乌龟在推动动力，而车头位置，有一只海龟在指挥着。

    莉达侧目一看，惊异道：“这不是肌肉龟吗？”

    “你知道？”库洛问着。

    莉达点点头：“难吃，肉很柴。”

    库洛：“……”

    “是的，这是肌肉龟呢，这边的车，都是由肌肉龟提供动力的。”

    芭卡拉笑眯眯的道：“这辆是龟斯莱斯，是由上流的肌肉龟为动力的高级乌龟车，还请上车，由我来带你们游览这座黄金城。”

    “这玩意儿倒是挺有意思的。”

    库洛看了眼车的构造和肌肉龟的位置，嗤笑起来：“如果是单纯的雇佣的话，应该也不差吧，没必要搞成这个样子，你觉得呢，加计老哥。”

    “啊这种构造会让人想起不好的事情啊。”加计摸着下巴，沉吟道。

    这话，让芭卡拉身形一滞，僵在那里，保持着笑容。

    这个玩意儿，库洛一看就知道，是通过钥匙启动形成电流刺激肌肉龟，强迫它们进行劳作，虽然只是动物，但让库洛想到了一些不爽的事情。

    玛丽乔亚的自动人行道，与这个本质上没有任何区别。

    “跟你们老板提个建议，那么有钱的话，换一个方式，会更有效果。资本家的那一套不玩，玩奴隶主的那一套很让人讨厌的，虽然资本家也不行，你们这街上路灯挺多的，小心啊，哪一天被人挂路灯了。”

    库洛直接略过了这辆车，道：“威尔伯。”

    “是！”后方的威尔伯敬礼立正。

    “来都来了，带着部下们去玩玩吧，多出的部分由我来买单。”

    “明白了，库洛先生！”

    威尔伯点点头，带着余下海军四散开。

    “我也要去！”莉达举起手，跳着对库洛道。

    “克洛。”

    “是，库洛先生。”

    “看紧她，不要让她乱吃。”库洛说道。

    “明白了。”克洛一推眼镜，道。

    眼见着大部分人都散开，唯有库洛和加计在那，反应过来的芭卡拉道：“金猊中将，茶豚中将，不坐车的话，会很慢的。”

    “那倒不会，你站稳了。”

    库洛伸出手，食指与中指交错。

    啪！

    上方建筑物的两块装饰物往下一落，往着这边飞来，直接拖住了加计和芭卡拉的脚，让他们站在了那里。

    “哦~这是”

    加计颇为惊异的道：“很有趣呢。”

    “走了，站稳了！”

    库洛身形漂浮开，直接朝着前方飞了出去，带着两块装饰物和上面的人，在空气中冲开一道冲击，直朝着街道前方的那个圆形区域飞去。

    那里是高级区，和商业区是两个概念。

    这里的商业区，还不全是金色构造，有各种各样的建筑，但是那个高级区，倒全都是金色构造的。

    库洛直接从高级区飞了过去，到达最中心的位置，这才将后方的两块装饰物放下。

    “速度真快啊，库洛。”

    加计从装饰物上跳下来，嘿嘿笑道：“还能带人，黄猿老哥做不到这一点啊。”

    “这可真是”

    芭卡拉在原地愣了一下，好半晌才从惊异中复原，对着库洛一礼，道：“不愧是金猊中将。”

    说着，她脱下了手套，对着库洛伸出手，“如此强大的海军，说不定会和我们老板有愉快的合作呢，先握个手怎么样。”

    库洛深深看了她一眼，嘴角一勾，“运运果实吗？”

    这话，让芭卡拉瞪大眼睛，下意识往后退了一步。

    “不要跟我搞这套，老子是海军，不是古兰・泰佐洛那些被骗到几乎沦为奴隶的海贼。”

    库洛将右手放在了刀柄上，笑眯眯的道：“骗我的话，那可是和海军作对哦，还是说，你觉得我们不知道古兰・泰佐洛的真实情况？”

    加计也是微微一笑，也不言语。

    他们是海军，是世界上最强大的组织，没什么是他们不知道的。

    古兰・泰佐洛，世界最大的娱乐城，但也有它阴暗的一点。

    那个吉尔德・泰佐洛，几乎都要堕落成天龙人那种垃圾了。

    不过吉尔德・泰佐洛的真实身份，海军倒是不知道，毕竟当年逃出来的奴隶太多了，天龙人自己都忘了他们有哪些奴隶。

    但吉尔德・泰佐洛就是其中之一。

    这一点，库洛是清楚的。

    那个虽未屠龙，但是却被恶龙影响，最终从一个心怀善良的男人，成为了类似恶龙的人的家伙。

    推荐：lt;stylegt;reend a{font-size:15px;lor:396dd4;paddg:0 10px}lt;/stylegt;

 第七百一十七章 小心翻船啊

    他知道自己的能力？！

    不，不可能才对！

    芭卡拉从来没有在人面前显现过自己能力的特性，对付其他利害的赌客，只是触碰一下吸收运气让他们败北就行了。

    这么多年来，她隐藏的都很好，为什么这个男人会知道！

    不过，芭卡拉是专业的。

    短暂的震惊之后，她回过神来，手背贴着嘴唇娇笑：

    “真是说笑了，金猊中将，对于海军的高官，我可不敢做出一些逾越的事，只是想单纯的握个手，毕竟您可是我的偶像。”

    糟老娘们我信你？

    库洛翻了个白眼。

    这个女人，是整个黄金城最值得他警惕的。

    运运果实的力量，从他在这个世界开始，就上了警惕名单。

    一个人的运势啊，除了看历史的进程，也得看运气。

    运气没了，就算是再强，也会失足落下海的。

    “撒，既然不握手的话，那就进去吧。”

    见着库洛不说话，芭卡拉也不多言，走到那前方的一处密封的黄金门，敲了敲。

    扣扣。

    很开，一个穿着类似忍者服的大脸盘子从黄金门中走出，这人的脑袋无比巨大，身躯倒是显得正常，看着宛如一个大头气球。

    他的嘴是噘开的，就像是某个蓝色愿望实现猫的那个嘴一样。

    “他是田中先生，是这里的安保负责人，也是负责招待你们进去的人。”芭卡拉笑着介绍。

    “你们好。”

    田中右手抚在左胸，对着他和加计鞠躬，道：“由我来带各位进去，请抓住我的手。”

    “哦？直接穿过来了吗？”

    加计惊讶说着，抓住了田中的手，“真是便捷的能力。”

    “嘻嘻嘻嘻，过奖了，茶豚中将，我是吃了‘穿穿果实’的穿穿人，可以穿过一切非生命体。”田中发出了独特的怪笑。

    穿穿果实

    库洛眯起眼，这个能力像是水水果实的上级，其作用都是差不多的，不过比那个可以到处在地方游的水水果实更多一层便利。

    “走吧。”

    库洛按住了加计的肩膀。

    这个能力，他记得没错的话，是可以通过连带的力量，来让人穿过去的。

    果然，田中一手拉着加计，一手拉着芭卡拉，直接穿入了那个密封的黄金门，带着库洛的身躯一同进入。

    穿过了那黄金门，入眼的，便是一处空旷场所。

    库洛来到了一处二楼位置，下方是一个大赌场，两个穿着相扑服装的巨人盘坐在一左一右，附近有其他带着面具的游客在进行赌博，而在那两个相扑巨人的后方中心，摆着一个大钟。

    “撒，这里就是区。”

    芭卡拉笑道：“请诸位先玩一玩，我去叫老板。”

    “哦？库洛？”

    他们刚进入这里，旁边就响起了一个温婉的声音。

    只见一个披着披风，面向温婉的长腿大美女走了过来，笑着打了个招呼，“你也来这里了啊。”

    “还有我啊，祗园！”

    加计激动起来：“我也来了！”

    “哦，加计，你也在啊。”

    祗园看了一眼加计，面无表情的道了一声，那模样仿佛是在看一个路人。

    库洛咬着雪茄道：“好久不见，祗园，我来这里办点事。”

    祗园笑道：“我是来度假的，不够你要办事的话，我可以帮忙。”

    “那就谢了。”

    库洛朝下方扫了过去，在一个戴着眼罩面具的人顿了一下，“有点眼熟啊，那个男人”

    那人戴着一个紫色的面罩，身穿较为贴身的长袍，下巴很长，还蓄了一个小胡子，胡子已是花白，年龄有些老，此时在那那里血脉贲张，和对面的人在赌着什么。

    “那个是”

    加计也看了过去，顿了一下，道：“‘红龙’西格？”

    库洛手指微动。

    “不能动手，库洛。”

    祗园看了过去，道：“这里是世界政府特许的中立区，不论是海贼还是海军，都是不能出手的。”

    “是这样呢，桃兔中将说的没错。”

    突然，从对面的大阶梯上，突然下来了一个戴着墨镜和高帽的男人，他身材魁梧，穿着白金色的礼服，脖子上带着金项链，手指上带着金戒指，一步步往下走。

    黄金帝，吉尔德・泰佐洛。

    看到来人，那个正在赌博的长下巴西格看了一眼，而后又看向对面的海军，露出一个挑衅的笑容。

    泰佐洛挥了挥手，那人笑了一声，便主动退了下去。

    他直视着对面的库洛，露出笑意：“金猊中将，每个地方有每个地方的规矩，还是遵守一下比较好，海军可不能插手别人的国家事务啊。”

    “哟呵”

    库洛抬起头，从阶梯那里俯视着泰佐洛，“现在什么玩意儿都能被称之为国家了吗？有钱真是好啊，吉尔德・泰佐洛。”

    泰佐洛笑道：“您的飞马岛的产业，也是在世界上有所名气呢，【海军的度假圣地】这个名字，我时常听说。”

    “行了，我不是听你说屁话的。”

    库洛摆摆手：“我很忙，等事情办完我可以在你这消费一下，前提是，你配合我。世界政府承认的国家，配合海军工作，很正常吧。”

    “那可不行呢。”

    泰佐洛低沉的笑了笑：“我这里的规矩就是中立，开门做生意，不管是谁我都当客人接待，区区几个海贼的几亿十来亿的赏金，我并无所谓，反正我钱多的花不完。想抓海贼什么的，那么想要那个钱和功劳吗？功劳也是可以用钱买来的，你求我的话，我会给你钱哦。”

    轰！！

    就在泰佐洛的话音刚落下的时候，上方传来了一声巨响，周围的黄金之壁往里凹出一个凹陷。

    巨大的声响，让周围的人吓了一跳。

    “有钱也不是万能的。”

    库洛淡淡道：“比如什么天灾啊什么的，大海可是很危险的，一着不慎，就容易翻船，万一来个大浪把你这吞了，那可不好啊。”

    这话，让泰佐洛脸色一沉，盯着库洛不语。

    库洛抬着头俯视着他，而后方，祗园和加计都站在两侧。

    加计耸着肩嘿嘿一笑：“有意思了。”

    祗园浮起嘴角，右手缓缓移向腰间的金昆罗。

 第七百一十八章 被骗的人就是失败者

    他们三人就这么凝视着，所给的压力是不小的。

    芭卡拉后退半步，脸上的标准笑容消失。

    田中左右观看，脸上冷汗直流。

    古兰・泰佐洛的情报能力不小，毕竟和世界政府和天龙人有牵扯，很多事情他们都知道。

    作为泰佐洛的心腹兼秘书，芭卡拉知道的消息也不少。

    这三个人，可是名副其实的大将候补！

    三个人一起发难的话

    “泰佐洛大人”芭卡拉担心的看了过去。

    泰佐洛此时青筋暴露，咬着牙盯着阶梯上的三个海军，这三个海军都带着笑意，都居高临下的看着自己。

    “我对你怎么治理你的地方不感兴趣，只是来问你要个信息，作为世界政府承认的国家，这点合作是可以的吧，当然，我也保证不在你的地盘上动手。”

    库洛说道：“对你来说不难吧，泰佐洛。”

    给个信息，当然不难。

    芭卡拉是觉得不难。

    虽然他们说是绝对中立区，但是真的面对强权，也不会绝对的那么‘中立’。

    对面三个，就是强权！

    “泰佐洛大人，我觉得”

    “不准笑”

    芭卡拉靠过去，正要附耳对泰佐洛说着，就在这时，泰佐洛从牙缝里蹦出几个字来。

    “不准笑！！”

    声音，又坚定的重复了一遍。

    他的脑海里，莫名闪过了一个在泛出笑意，带着泡泡头盔的人的模样。

    还有那个赤着身躯，被印上了天龙蹄印的某个绿发青年

    就是这样，就是这种抬着头看着他笑的表情！

    泰佐洛抬头对着前方大吼着：“不准用这样的姿态对我笑！！”

    轰隆！！

    天顶的黄金装饰，在这一刻软化成液体，而后又变成了一只巨大的黄金巨拳，直朝着那三人轰了过去。

    砰！！

    一拳下去，那上方的阶梯被轰了个粉碎。

    当然，一个人都没打到。

    “这么大气？”

    库洛和祗园以及加计落在广场上，他握住刀柄，盯着泰佐洛，“对海军出手的话，我可以认为是挑衅吗？”

    “哈哈哈哈。”

    泰佐洛大笑起来：“你在说什么啊金猊！这只是一场意外，我为此道歉，嗯陪你们一人一亿贝利的精神损失费好了，作为我的歉意，这个天顶好像坏了。”

    这时候，他反而冷静了下来。

    “至于你们要的信息可以啊，当然可以，来，陪我赌吧，我钱多的花不完，在赢光我的钱之后，我就会给你们信息。”

    泰佐洛摊开双手，耸着肩笑道：“一个人在失去了所有之后是最脆弱的，他可以拿自身掌握的任何东西来换，是的，我的所有就是金钱，只要赢光了我的钱，我就给你们信息，戴伊斯。”

    咚！

    空中，忽然跳下了一个巨大的身影，重重的落在大钟的前方。

    他怀里抱着两个巨大的铁骰子，嚼着口香糖，戴着头巾，脖子上挂着一串绿宝石项链，在这歪着脑袋一脸嚣张。

    泰佐洛笑道：“戴伊斯，曾经在黑暗世界的死亡比赛里一直都是不败冠军，现在是这里的庄家，由他来摇骰子，一次赌注一亿贝利，我输了给你们十倍，你们输了给我原价就行。”

    “嗯！！”

    泰佐洛的话刚说完，戴伊斯用手将两个巨大的骰子往上一抛，落在了那个倒立的大钟里面，直接他双手抱住大钟，用力的往下一盖，只听一声钟响，大钟正立在地面。

    “规矩很简单，猜大小。”

    泰佐洛狞笑道：“我选大，来，赌吧！”

    库洛盯着他一阵，直接转身，然而在转身的同时，一道黑光闪起，一道黑金色的霸气斩击顺着那黑光飞出，直接斩在了那大钟之上，透了过去。

    嘭！

    大钟在斩击之下化为粉碎，连同里面的骰子，都化为了粉末。

    “我选小，没有点数，那就是小，十亿贝利回头送到我船上去。既然你这位黄金帝不想给就算了，海军还不至于逼迫一个人，找人安排一下吧，我来这里是玩的。”

    “啊真是精彩的赌博啊，没问题，十亿贝利，如果玩的话，还请在这里好好享受。”

    泰佐洛俯身一礼，抬头对着库洛沉声道：“难得几位中将来一次，这次的花销，我会免单的。”

    库洛理都没理他，直接走到了外面。

    这里是有门的，不是不能走，只是刚才那样会方便一些而已。

    出了区，加计问向库洛：“就这么算了？”

    “咱们初来乍到，肯定要先好好享受一下啊，海贼又跑不掉。”

    库洛吐出口烟雾，淡淡道：“泰佐洛这么死保，那些人，肯定被他招募了，对于那个男人咱们没办法翻脸。”

    讲真，这个人要是死杠着，他们还真没办法。

    有时候不的不承认，金钱就是一种力量，尤其是对他们这种在规则行事内的海军而言，这就是力量。

    泰佐洛那个态度，完全是不怕鱼死网破的。

    那个态度好像让他想起了不太好的回忆。

    他们没有证据抓他，因为这人现在不是海贼，而是被世界政府承认的合法‘国王’。

    而且库洛也没兴趣抓他，他只是想解决一下自己的麻烦而已，没必要搞的这么僵。

    “你有办法的吧，库洛小弟。”一旁的祗园在那笑着。

    “别闹，我一个海军能有什么办法。”

    库洛摇摇头，顿了一会儿，道：“只不过那个西格，气息被我记住了而已，想要抓人，没那么麻烦的。不是有句话嘛，古兰・泰佐洛的绝对规则，在这里被骗的人，就是失败者。”

    他扭过头，朝那个室看了眼，“既然有这个规则，那就看谁骗谁咯。”

    记住了那个长下巴的气息，那找人就很好找了。

    这地方虽然大，但是他的见闻色更大！

    十公里而已，覆盖一圈，看看那个气息和谁接触过，到时候来个突击就行了，顺道

    库洛瞧了眼这满是黄金霓虹的城市，呢喃着：“真的是有大浪的话，我一般不骗人的。”

    泰佐洛的能力，是会被海水给解开的。

    在这里的人虽然被洒了金粉，但浇一浇就没事了。

    被骗的人就是失败者？

    这种言论，也只是失败者的自暴自弃罢了！

 第七百一十九章 再也没有了...

    VIP区内，泰佐洛带着人走到了里面的一处宴会厅，一屁股坐在了最上首的沙发上。

    那张阴沉的脸，让这个宴会厅待着的手下全都静了下来，不敢说话。

    紫发的女人此时拿来了杯子和酒，给泰佐洛斟上，动作小心翼翼，待倒完了酒，她坐倒了泰佐洛旁边，表情平静，不苟言笑。

    “卡莉娜”

    泰佐洛晃着酒杯里的酒液，沉声道：“那群人会怎么做？”

    紫发女人沉吟一会儿，道：“泰佐洛大人，他们肯定不会轻易放弃的，我们要做好万全的应对。”

    “呵呵呵呵”

    泰佐洛低声笑了起来：“是啊，他们不会放弃的，肯定会找其他的办法，但是又没办法对我怎么样，我可是有张王牌在这里啊！”

    这话，让随侍在他旁边的芭卡拉露出一丝笑意，“是的，泰佐洛大人，他们无法威胁到您。”

    “哈哈哈哈，泰佐洛大人！”

    这时，他的一个手下端着酒杯向前走了几步，讨好的笑道：“在这里，您就是如天龙人一般的存在，没有人能够威胁到您的！”

    泰佐洛的笑意更盛，他推开墨镜，让墨镜到达头发，一双阴鸷的眼直盯着那穿着白色礼服的手下，缓缓道：

    “我有允许你在我面前放肆大笑吗？”

    手下脸色一变，结结巴巴道：“泰，泰佐洛大人”

    “是谁允许的？”

    泰佐洛张开手指，将一枚金戒指拔了出来。

    “泰佐洛大人！”

    那手下似乎明白了什么，惊了一下，脸色煞白的就要往后退，“泰佐洛大人，我错了！我只是，我只是”

    泰佐洛露出一抹狞笑，手指松开，捏着的金戒指就掉落下去，朝着那手下滚动。

    “啊啊啊！！！”

    那手下惊恐的掉头就跑。

    就在这时，金戒指直接软化为液体，如蛇一般窜出，捆住了那手下的躯体，让他栽倒在地。

    泰佐洛看着在挣扎哀嚎的手下，笑意越来越盛，“那么，以后记住了，在我准许之前，不准笑。”

    “是，是的！泰佐洛大人！”那手下疯狂的点头。

    泰佐洛点点头，看起来似乎要放手，让那手下的眼中多出了一丝希冀，内心也松了口气。

    轰！

    天顶上的黄金灯饰，在这一刻化为液体，直接朝着那手下落下，将他整体覆盖住。

    那手下连挣扎都没来得及，就被黄金液体给浇筑，成了黄金团的其中一份子。

    “哈哈哈哈，多可笑啊！”

    泰佐洛大声笑了起来：“在希望被绝望取代的瞬间，那个表情，是最精彩的表演啊！没有什么比这个更精彩的了！”

    一个金色长发，带着温柔治愈笑脸的女人，在他脑海里一闪而逝。

    泰佐洛表情一滞，微微低头，沉声道：“是的，再也没有了”

    恐怖的一幕，让大厅噤若寒蝉。

    泰佐洛抬头对着他们摆摆手，“都下去。”

    一众手下一哄而散，谁也不敢多停留，也不敢在这时候去搞什么讨好的把戏。

    前车之鉴还在那里。

    “卡莉娜，去主持一下外面。”泰佐洛吩咐着旁边的紫发女人。

    “是。”

    紫发女人点点头，站起身也朝外走去。

    这下，大厅就只剩下泰佐洛，还有芭卡拉和田中。

    但很快，一个脚步声响起。

    “哟，那几个海军，我能杀掉吗？”

    后方，那个长下巴的人走过来，带着一股玩味，“其中那个金猊，我很在意，最近名声很盛，杀掉他的话，会打击海军的威信吧。”

    “那刀我就要了。”

    从另一侧又出现了一个声音，只见一个瘦削高长的黑影，宛如一个忍者一般，环抱着双臂，双脚并拢脚尖点地。

    他的背后和腰间，挂满了刀剑。

    “金猊和桃兔的刀，全都是大快刀二十一工之一，秋水和金昆罗，我想要。”

    他淡淡道：“他们的命，同样也是。”

    突然，一个身影坐在了泰佐洛旁边，从一旁的桌台上取了个杯子，自顾自的倒起了酒。

    “那可没那么容易啊。”他笑道。

    芭卡拉震惊的看着不知何时坐过来的男人，惊道：“什么时候”

    那个给自己斟酒的，也是一个老年人，头发花白，皮肉松弛，可看起来却十分有精神。

    他的穿着也很得体，一身黑色的燕尾服，喝酒的架势不疾不徐，宛如一个老绅士。

    泰佐洛脸色一沉，“艾普，我是不是说过，来的时候要打报告，另外，收敛你的能力，我收留你们，不是让你们在这里肆意妄为的。”

    长下巴的西格耸耸肩，笑道：“知道了，组成新海贼联盟嘛，有你的财力，加上我们的力量，这种事很好做的。但在那之前，我们会向世人宣告我们的存在。”

    “史密斯好像失败了。”

    坐在沙发上饮着酒的艾普道：“代表那个叫金猊的不仅仅是名声大，实力也是有的，他这么一失败，本部那边肯定有所警觉，G-3不适合去了，要动手的话，只能在这一次。”

    说着，他将脑袋往后仰，对着后方道：“你说呢？”

    那个后方的一个柱子旁，靠着一个肌肉虬结，穿着短打衣衫的汉子，那汉子抱着手臂，也不答话。

    “在监狱里沉默寡言，到了这里还沉默寡言”艾普摇摇头，“快乐一点吧，格里翁，我们可是自由了啊。”

    抱着手臂的汉子，依旧不言。

    艾普摊了摊手，将杯子放在旁边的桌台上，站起身朝下方走去，站在了泰佐洛的跟前。

    “那么”

    泰佐洛浮起笑意，说道：“交给你们了。”

    “没问题。”西格露出狞笑：“当然，在你的地盘的话，你得做好解释。”

    泰佐洛缓缓的说出了一句话：“在这座城市，被骗的人，就是败者。”

    西格笑意更盛，艾普摇了摇头，那个穿一身忍者服背满了刀的人眼睛也眯了起来。

    而后方，那个靠在柱子上的男人，手臂爆出了一团青筋，那双眼眸，逐渐变得赤红开来。

    “哈哈哈哈。”

    泰佐洛笑出了声音，伸开手，冲着前方重重一握，仿佛要把一切都给握住。

    “放心去做吧，无须担心后果，因为金钱的力量，连世界政府都会臣服！”

 第七百二十章 五千贝利的一朵花

    “nice啊，加计老哥！”

    此时，高级区的某个高尔夫球场，随着库洛的一声喊，加计一杆挥出，高尔夫球一球进洞。

    “嘿嘿嘿，技术不错吧。”

    加计挠了挠头，对着后面躺在躺椅上的库洛笑道。

    草坪上，库洛躺在一处有着遮阳伞的躺椅上，旁边还有穿比基尼的美女送来一杯饮料，微笑着递在库洛旁边的台子上。

    库洛对她笑了一下，拿起那饮料，用吸管喝了一口之后重新摆了过去，仰在那看天，“不得不提，还挺舒服。”

    加计将球杆递给一旁的比基尼美女，走了过来，道：“我时常来这玩的，只要有钱，这里的服务会很好。”

    “说的也是，金钱这东西，毕竟是流通物，有时候就算是海贼，也得按规矩来。”库洛说道。

    海贼航行也是要守规矩的，总不能真的去一个地方破坏一个地方，只是守的不是海军的规矩而已。

    他们也要购买物资，因为有时候买要比抢省时间和方便，而且还真不一定抢得过。

    而在这里消费，库洛有钱，加计当然也有钱。

    到了他们这个层次，钱不钱的，其实没那么重要了。

    海军中将的薪资可谓是高到离谱，再加上到了他们这个层次，会有自己的税收地或者产业，要说没钱怎么可能。

    就是单纯的支部海军上校，严格来讲就是一个小军阀，控制了一个海域附近的城镇与税收。

    更别提他们了。

    加计本身就是一个地方的基地长，加上他本身的薪资，虽然没有库洛的飞马岛产业赚钱，还是本身也是不缺钱的。

    毕竟世界政府真的太有钱了。

    高尔夫球场就他和加计两个，祗园则是去赌了。

    论赌的程度，她倒是不比一笑老哥低，也喜欢那些风月场所。

    “库洛老弟，晚上要不要找个地方玩玩？”加计对着他笑道。

    库洛微微抬头，朝着那附近的最高黄金塔看去，“免了，人找不出来，我可是很不安心的，但是人找出来了，这地方怕是玩不了了。泰佐洛那个性格，他是不会吃亏的，绝对不会。”

    “哦？你很了解他？”加计问道。

    库洛眯起眼，感叹道：“只是有所耳闻罢了，有些人啊，遭遇了变故会反思，有些人遭遇了变故，则会彻底堕入。当然，这个我没资格讲别人，毕竟我没有经历过他的事情，我要是经历过的话，我未必有他现在的成就。”

    那是，他要是有泰佐洛那个经历。

    世界早给他毁了。

    拼了这条老命他也要把世界搅的天翻地覆。

    未经他人苦，不劝他人善。

    对于泰佐洛，库洛本人没意见，每个人的意志都是自由的，同样的，库洛本身不爽泰佐洛，也是属于他自己的意志。

    “哦？那你现在怎么办？”加计问道。

    库洛眼眸闪过一丝赤红，紧接着又消失，他耸耸肩：“等着呗，我有什么办法，在他行动之前，我们只要等就行了。”

    “你确定他会对我们出手？我们可是海军。”加计有些疑惑。

    “他当然不会自己动手了，他又不傻，加计老哥，你对他了解也有一点吧，你来这里的次数也不低了。”库洛说道。

    加计点点头：“小道消息的话，他手底下供养着不少的海贼团，有的专门寻找宝藏，有的则是负责给他提供钱财，听说有个叫银之海贼团的，会负责提供给他银矿，不过找不到地方，政府那边也当做不知道，泰佐洛这边的话，那就更不可能说了。”

    他沉吟半晌，道：“那些逃出来的人，如果是被他养着的话，重新成为海贼团，上面不给证明的情况下，还真没办法对付他。”

    “所以，他一定会行动。”

    库洛笑了笑，道：“反正我的目的只是抓人，如果能带起这条大鱼，老哥，你得帮我。”

    “那是当然的了。”加计笑了笑：“只是可惜，以后少了一个地方玩。”

    “世界上玩乐的地方可不少，没必要死抓一地啊，这片大海，可是大着呢。”库洛呵呵笑着。

    有加计和祗园在，两个大将候补在这，库洛简直安全感爆棚有没有。

    ……

    在库洛在那等着的时候，这黄金城的其他位置，也有人在那逛着。

    黄金城和其他地方不同，这里的大部分地方，都属于黑暗，以便照亮这‘不夜城’的霓虹光彩，哪怕外界还是白天，依旧是如此。

    此时在商业区中，莉达在宽敞的街道上到处逛着。

    “这个！”

    “这个也不错！”

    “哇，这个好吃！”

    只见那披着海军披风的白毛萝莉像个鬼魅一样在大街上左右乱窜，每次窜动一下，手上就会带走一些食物，然后留下一句话。

    “克洛，结账，再多拿一点！”

    然后，戴着眼镜的工具人就会跑过去把钱给付了，然后再拿了一堆东西，然后交给随行的海军。

    此时那些海军手里，都是大包小包的拎着东西，大部分都是纸袋，里面装满了食物。

    “库洛先生啊”

    克洛推了下眼镜，看着在那兴奋的窜个不停的莉达，苦笑的呢喃：

    “虽然我知道您让我看紧莉达小姐是什么意思，但关键的是，我管不了她，也不敢管她啊。”

    名义上，克洛是上校。

    实质上，克洛是管家。

    更深一层，他其实就是个小厮。

    这两个哪一个听他的？

    找他来看紧莉达是不是哪里有什么误解？

    不仅没能看住，反而还成了个拎包的。

    虽然他时常扮演这个角色，但他现在好歹也是上校，哪有上校给上校拎包的，那么多海军，为什么偏偏只找他一个啊。

    他也想在这黄金城玩一下啊。

    “萨兹尔呢。”

    克洛越想越气，回头问道。

    “克洛上校，萨兹尔上尉之前就离开了。”一名海军想要敬礼，奈何腾不出手，只能脚步立正。

    克洛咬牙道：“打个电话让他过来！”

    反正看不了，不如让萨兹尔过来当这个拎包的。

    “是！”那海军应声道。

    而此时的萨兹尔，正带着一群海军，在高级区的门口，被一群小孩给缠住了。

    “海军大哥哥，买一束花吧！”

    一群小孩围住萨兹尔等海军，其中一个流着鼻涕的小孩将一朵快要枯萎的花高高举起，大声道：“只要五千贝利就行了，五千贝利一朵！”

 第七百二十一章 我们海军说话是算话的

    萨兹尔原先也是在逛街的，好不容易来了趟黄金城，库洛中将还说消费中多出的部分他来付账，这么好的机会，他肯定不会错过。

    一年到头不是在挨打就是在执行任务，能有个地方放松和玩，当然不错了。

    连带着，他就算被一群小孩围住他也不无所谓，不就买花嘛，他萨兹尔可是本部上尉，薪资够够的。

    本部上尉什么概念呢，就是当年芬波迪在东海那个豪横程度，开军舰吃高级餐厅泡妞喝好酒。

    买花什么的，他当然付得起。

    直到那群小孩说出那句话。

    “五千贝利？！”

    萨兹尔睁大眼睛，惊道：“这么一朵破花五千贝利？你抢钱啊，做海贼都没你们能抢！”

    这吃惊的模样，让那群小孩当中的一个绿发小女孩畏缩了一下，浮现害怕之色。

    倒是旁边一个戴着帽子的小孩叫了起来：“你们是海军吧！是VIP客人吧！五千贝利而已，你们是付得起的。拜托了！请给我钱！”

    这小孩叫出口的同时，甚至能看到他张大嘴巴而露出的缺了一颗的门牙。

    理直气壮的话让萨兹尔不禁后退了几步。

    好家伙，这不是抢了，这是直接要啊，花都免了。

    五千贝利，他不是付不起，这几个小孩一人一朵花也就几万贝利，但关键是这个理不是这么算的。

    “去去去。”

    萨兹尔翻了个白眼，朝着他们挥挥手，“一群想钱想疯了的小屁孩，拿我当冤大头啊，这么小的小孩子，要那么多钱做什么。”

    说着，他也不管那些小孩子，转身带着海军往其他方向走。

    “喂，拜托你了啊！”

    一群小孩在那个戴着帽子缺了一颗门牙的小孩的带领下，又继续围了上来，包围住那群海军。

    “我说你们这些小孩烦不烦啊。”萨兹尔皱起眉头，正准备让海军强行驱赶他们的时候，突然一个声音，从旁边响起。

    “不可以打扰尊贵的客人啊，臭小鬼们。”

    几个穿着黑色正装的人步伐嚣张的走了过来，其中一个人笑着对萨兹尔他们施了一礼，“尊贵的客人，万分抱歉，打扰了你们的兴致，我马上就把这群小鬼给赶走。”

    说着，他瞪着那几个小鬼，但表情却充满了假笑：“我说，这地方好像不是你们能来的吧，还是回到自己该去的地方，不要给客人添麻烦啊。”

    “唔”

    那缺门牙的小孩下意识往后退了一步。

    “哥哥”

    旁边的小女孩畏畏缩缩的来了一句。

    “我，我知道了。”

    缺门牙的小孩扫了眼自己的妹妹，后退了几步，垂下头去，带着人转身就要走。

    似乎，没卖掉花好像失去了什么重要的东西一样。

    “叨扰到您了，尊贵的客人。”

    那人再次施了一礼，对着萨兹尔道：“人我已经赶走了，保证不会有第二次。”

    萨兹尔皱眉看着这些垂头丧气离开的小鬼们，又扫了眼那个带着假笑的黑色正装之人，眯起了眼睛。

    “喂，小鬼们。”

    突然，他开口道：“为什么那么需要钱啊。”

    这话，让那个缺门牙的小孩身躯一顿，他转过头，愤恨的瞧着那个黑色正装之人一眼，这才叫道：

    “有钱就有自由，你们这些有钱人根本就不会懂！”

    “臭小鬼，还不快滚回去！”

    黑色正装之人竖起眉头，正准备抬脚走过去。

    就在这时，一只手拦在了他的跟前。

    “自由？”

    萨兹尔看向那个缺门牙的小鬼，问道：“什么意思？有谁限制了你们的自由？”

    “尊贵的客人，这点小事我们来处理就行，您来这应该是玩的。”那黑色正装之人急忙说着。

    “你住嘴。”

    萨兹尔瞪了他一眼，道：“现在不是你说话的时候，我问的是那个小鬼，不是问你。小鬼，告诉我，为什么那么想要自由。”

    缺门牙的小鬼看了眼萨兹尔，又看向了充满威胁之意的黑色正装之人，张了张口，最终还是转身，“走了，天宝，我们回去了。”

    那个绿发的小姑娘充满歉意的朝着萨兹尔鞠了个躬，在抬起头的瞬间，那双眼睛充满了渴望，但最后，还是微微摇头，准备转身离去。

    “小鬼。”

    萨兹尔淡淡开口：“考虑好，我们不仅是客人，我们也是海军，照理说你们什么都不说，以我的脾气肯定不会帮你们，但我的身份是海军，例行询问，还是要做的。”

    “我，我们欠了债。”

    名叫‘天宝’的小女孩低下头，柔柔弱弱的道：“没有钱的话，我们就没有自由。”

    “自由？”

    萨兹尔咀嚼着这两个字，转头看向了那黑色正装之人。

    黑色正装之人露出笑意，对萨兹尔道：“这位客人，有些事情呢，是我们古兰・泰佐洛的事务范畴，客人只要游玩就够了，本来是我们是不用回答的，但看在客人身份是海军的份上，我来回答一下。”

    “这些小孩子的父母欠了债，因为无力偿还，连生存都成问题了，所以我们好心的收留那些孩子，让他们在这座城市打工，让他们生存下去，每天浪费的粮食都是很多的，我们是很亏的，就算这样，我们也没有放弃他们啊。但小孩子嘛，本身是不懂得什么的，只会认为我们是坏人。”

    “这个回答，客人满意了吗？”

    黑色正装之人笑眯眯的问道。

    萨兹尔面无表情的看着他，缓缓道：“我好像没问你们是不是坏人的问题，你自己代入了啊，另外，父母欠的钱，和小孩子有什么关系。”

    萨兹尔扒拉开那黑色正装之人，说道：“不过你这么说，那我们就大发慈悲，不让你们亏了，这些孩子我们接收了。”

    “喂，小鬼们，你们愿不愿意跟我们海军走啊，不用在这里待着。”

    “真的吗？！”

    缺门牙的小鬼睁大了眼睛，转过身来，惊喜道：“真的可以离开这里吗？！”

    萨兹尔伸手招了招，旁边一名海军递上了一根雪茄，他叼起雪茄，昂着脑袋，学着库洛模样吐出口烟雾。

    “当然，我们海军，说话是算话的。”

 第七百二十二章 借口不就来了吗

    “喂，这不合规矩吧！”

    那黑色正装之人面色一变，不善的盯着萨兹尔，“海军，你现在是在破坏这个国家的制度，你们是不能插手国家内部事务的。”

    萨兹尔说道：“我什么时候插手了，我只是让一群小孩子加入海军而已，既然是世界政府加盟国，那么我们海军当然有权在这里征兵，这些小孩子一看就是有正义之心的，我提前让他们感受一下海军生活怎么了。”

    这话，满满的一股库洛味。

    萨兹尔毕竟在库洛身边也有那么久了，虽然说经常挨打吧，但是说起歪理来，他也学了个三分。

    “我，我们还有其他人！”

    缺门牙的小鬼叫了起来：“还有其他跟我们一样的人，我们是被逼欠债的，我们才不是他说的那样，爸爸妈妈是被骗了，所有钱都没了，被他们强迫到劳作然后累死的！我们根本就没有自由，在这里只有无尽的劳作，我们的债，怎么还都还不完！”

    “海军！！”

    那小鬼大叫道：“如果你们真的那么说话算话的话，请救救我们吧！”

    “臭小鬼！”

    黑色正装之人脸色一垮，提起拳头就要走过去。

    这时，一只手抓住了他的肩膀，重重往下一掼，那黑色西装之人往下一倒，仰面栽了下去。

    “你这家伙！”

    剩下的黑正装们纷纷掏出了腰间的枪械，对准他们。

    “喂，在泰佐洛大人的地盘动手，你们要违背你们上级的命令吗！”

    “别老是拿什么上级上级的压我。”

    萨兹尔掏了掏耳朵，吹了一下小指，道：“我的上级是克洛先生，克洛先生的上级是库洛中将，库洛中将的上级是波鲁萨利诺大将，波鲁萨利诺的上级才是世界政府，你要找你慢慢找，但是吧”

    砰！

    他一脚踩在了地上那人的胸口上，面色阴沉了下来：“强迫小孩子还债，禁锢小孩子的自由，未免太不地道了，泰佐洛以前当过海贼吧，可就算是海贼”

    “那也是讲道义的啊！”

    萨兹尔咬着雪茄，嚣张的看着他们，“如果你们非要提欠债的话，那么找我要，我的薪资应该够了，当然，不合规矩的钱，我是不会给的。”

    “上！按照规定，在这里出手的人，我们都能出手！”

    一群黑正装之人直接扣动扳机。

    砰砰砰！

    弹丸飞速射击开。

    “这种东西”

    萨兹尔站定身躯，躲都没躲，“铁块。”

    当当当当。

    弹丸打在他的身体上，连衣服都没被打破，只听一阵脆响，子弹从他身上落下，弹在地面。

    论铁块的程度，萨兹尔认为自己是除了库洛中将、莉达上校还有克洛先生之外最强的。

    纸绘也是。

    他只会这两个六式，但这两个六式就足够了。

    “对面的人无故袭击海军，全都抓了！”

    萨兹尔直接下令。

    后方的海军一窝蜂的往前。

    他们可是新世界的精锐，各个都会霸气的存在，对付一群小喽，连警惕都不需要的。

    那神采飞扬的样子，让那群小孩一个个浮现希望之色。

    “天宝！”

    缺门牙的小鬼抓住了自家妹妹的手，喜极而泣，“我们有救了！”

    “嗯！哥哥！”

    绿发小姑娘重重点头，眼中已有泪花。

    在这座城市失去自由，被强迫劳作，面对着永远都还不完的债，他们的心里早已是绝望。

    海军，他们有求救过，来到这里的海军不止萨兹尔他们一波，可全都是碍于绝对中立区和被世界政府承认的国家这两个身份，根本就办法做出什么。

    而有些海军，甚至都不当回事。

    但现在，但现在！

    终于有个海军问出来了！

    他们真的有救了！

    缺门牙的小鬼抬头看着那个咬着雪茄的男人，目光逐渐浮起崇拜。

    英雄啊！

    这就是英雄啊！

    海军就是这样的嘛，那么

    “我以后也要当一名”

    那‘海军’两个字还没说出口，就听一阵电话铃声响起。

    “啵啵波”

    这时，一名海军抱着作响的电话虫靠近萨兹尔，道：“上尉，克洛上校的电话。”

    萨兹尔眉头一挑，接过电话，刚才嚣张的神情立马去了大半，缩着肩膀小心翼翼的道：“克洛先生，您找我？”

    “是，是，啊不是的，我没有在玩，我碰到了一群似乎是被强迫了的小孩，我在解救他们。”

    “对，是这样，我怀疑这座城市有人贩子。”

    “是，我等着。”

    那电话虫被挂掉。

    萨兹尔重新挺起胸膛，神情嚣张的道：“克洛先生说了，会向库洛中将申请搜查令，一旦搜查令确认，我们就要动起来，以追捕人贩的目的，在这座城市展开搜查。”

    似乎刚才那个小心翼翼的模样，从来没有出现过。

    缺门牙的小鬼将话语顿在那里，有些怀疑的盯着萨兹尔。

    海军就是这样吗？

    ……

    “中将，克洛上校那边有消息传来。”

    高尔夫球场，一名海军跑了过来，对着还在躺椅上的库洛敬礼道：

    “说是萨兹尔上尉在逛街的时候发现疑似人贩的集团，想要申请搜查令。”

    “嗯？”

    一听这话，库洛嘴角浮起一丝笑意：“这不就来了借口了吗？对吧，加计老哥。”

    “啊人贩啊。”

    加计在前面一杆子将高尔夫球给打飞，单手遮住额头朝前方看了过去，“啧，没有进洞。人贩的话，政府那边是号称没有奴隶的制度的，这个搜查令可以发啊，库洛老弟。”

    有没有，他们心里清楚。

    但是这个时候，那就必须没有。

    哪怕是天龙人，在搜集奴隶这事情上，都是被世界政府所遮掩的。

    不然当时的香波地那个奴隶拍卖场就不会叫做‘职业安定所’了。

    虽然这东西都是给瞎子看的，只要有眼睛都知道有没有。

    但世界政府不认，他们海军就可以不认，就可以拿来当做犯罪举动。

    “帮忙啦，加计老哥。”

    库洛从躺椅上坐起身，对着那海军道：“通电祗园中将，让她来帮忙搜查，这个搜查令，给我发下去。全体海军，在古兰・泰佐洛号上进行搜查，上面要是有什么电话打来，一律不接，真要逃不过就往加计老哥这里接。”

    “？”

    加计脑袋上露出一个问号。

    “为什么往我这里接。”

    “那总不能往我这里接啊，你知道我最怕麻烦的了，老哥，你资历最老，这时候你多担待啊。”库洛笑道。

 第七百二十三章 尽显正义之时

    “这个！这个也好吃！”

    莉达依旧在东窜西跳，他们现在所在的位置，是一处充满小食屋的摊街，而这个白毛大胃王萝莉，从街头吃到了街尾。

    “这个也不错！”

    莉达顺手从一个小摊拿了一个包子，又飞快的丢下了一叠钱，然后再次跑走。

    那一叠钱，每张面额都是一千贝利，数量少说两万。

    那老板还在愣神，然后才升出那么一点狂喜的心情，很快就被过来的两个海军给破坏。

    “剩余的钱都买包子。”一名海军如是说着。

    老板扫了眼在前头乱吃的披着海军披风的白毛萝莉，又扫了眼这两个海军，露出笑容：“是！多谢惠顾！”

    不管怎么说，有生意就是好事。

    此时，在这街道的小角落里，一个鬼鬼祟祟的男人紧盯着豪掷千金的莉达，眼中闪烁着如的光芒。

    他眼球内有大量的血丝，呼吸急促。

    他的身躯紧紧绷着，就像是瞄准猎物的野兽一样，额头的汗，随着呼吸越来越密。

    正当他准备迈动脚步之时，莉达身躯忽然一个停顿。

    她手上的东西太多，正准备掏出一个包子吃的时候，手上拎着的一只油纸包落在地上，往外滚了滚，正好滚到了小巷子里，落到了那个男人的脚前。

    “啊我的烧鸡。”莉达往那边看了过去，正好接触了那男人的目光。

    那如野兽一般的目光。

    男人动了，只见他身躯微蹲，宛如要冲着莉达冲锋一样，脚步一动，而这瞬间，莉达的双脚也绷住，准备等那男人冲来之时，一脚将他制服。

    那男人身躯往下一弯，捡起了那油纸包，撒开丫子就往后跑。

    “诶？”

    莉达歪起脑袋，愣了大概有两秒，这才反应过来，大叫道：“我的烧鸡！！”

    她腿脚瞬间踢起，带出一道残影，以及一道蓝色斩击追斩了过去。

    但哪里还能见到那个男人，在莉达愣神的时候，他就拐入角落，消失掉了。

    嘭！！

    狂乱的蓝色斩击，将那干净的巷道卷出道道裂痕。

    这突然的一下，也让热火朝天的小食街一下子静止。

    “居然，居然敢”

    莉达小脸阴了下来，白发无风舞动，压抑的气息，在整个小巷内撼动。

    这时，克洛刚刚挂掉电话，他看到莉达脸色阴沉，莫名的心中一咯噔，连忙跑过来。

    “莉达小姐？”

    “居然敢抢我的食物！除了库洛没有人能从我的手上抢到食物！”

    莉达咆哮出声：“给我搜！就是把这艘船翻过来，也要把那个抢我烧鸡的人找到！”

    抢烧鸡？

    克洛一个战术后仰，但是想了想，以这个女人的性子，只有库洛先生和吃能让她发如此大的脾气了。

    “明白了。”

    克洛点头道：“正好库洛先生下达了搜查令”

    他走到那巷子口，身躯微微爆开，手指长出了锋利的指甲，露出在外的皮肤被皮毛给遮住，上半张脸化为狼头模样。

    那鼻子在巷子口闻了闻，克洛说道：“没跑远，就在附近，能够追上。”

    说着，他指了一个方向。

    嗖！

    他手指刚指出，一道残影就从他身边掠过，那残影在巷子口化为了数道黑影，一闪之下，就是一道黑影出现，只见几道残影消失之后，莉达的身影也消失不见了。

    “黑绳天闪？”

    克洛抿抿嘴，用这招来追捕抢她烧鸡的

    克洛一时之间也不知道该羡慕还是该愤恨。

    他还没学会啊！

    “通知威尔伯上校。”

    克洛对着身后的海军道：“库洛先生有令，对古兰・泰佐洛进行全面搜查，一定要找出人贩集团，发现任何可疑人物先控制起来。从商业区开始搜查，再逐步靠近高级区。”

    “是！！”那海军立正敬礼，便开始拨通电话。

    ……

    “啵啵波”

    “莫西莫西，这里是威尔伯。”

    金猊号上，威尔伯接通了电话。

    虽然说库洛先生放他假让他游玩，但作为一个尽责的海军，他随便逛了两圈之后就回到了金猊号，比起玩乐，还是守船更让他有安心感。

    玩乐什么的，哪有为库洛先生尽忠重要！

    “是！明白了，我马上办！”

    威尔伯听着话筒里的声音，身上变得肃穆，他挂断电话后，重新拨打起其他海军的电话。

    “通知各大部队，还有桃兔中将的部队，现在开始全面搜查，务必找出人贩集团，不管对方什么身份，遇到抵抗的一律当敌人处理！”

    说完，他挂断电话，从舱室里的座椅起身，身躯挺拔的走到外面。

    很快，金猊号上还留存的海军逐渐聚集。

    “此时乃尽显正义之时！”

    威尔伯沉声道：“库洛先生的命令，我们要完美的完成，现在，开始封锁！”

    ……

    “加计老哥，谁来守高级区的入口？”

    高尔夫球场，库洛站起身对着加计说道。

    先封锁商业区再一步步推进是库洛的主意，但要守住那个高级区和商业区连接的唯一出入口，人选是个问题。

    一旁的海军将他的披风捧过来，小心翼翼的披在了库洛的肩上。

    加计想了想，道：“祗园吧，她擅长对付这些，我不太擅长。”

    这倒是实话，加计虽然看起来和老爷子有些相近，但实际上他是个平民派，在平民当中人气蛮高，比较温和和搞笑。

    相比之下，作为和鹤常年待在一块的祗园，反而更能处理那些勾当。

    “那就拜托他了，那么商业区，我俩各半？”库洛问道。

    “没问题，不过我可没带部队，我坐你的船来的，现在要调的话，时间有些赶。”

    加计说道：“不过祗园带了部队。”

    “足够了。”

    库洛自身带了一千五百人的部队，道格雷格海军大队和g-3海军各半，因为维持金猊号的正常运转，至少是一千人，那艘船正常容量是三千，极限是五千。

    毕竟是大的不能再大的座舰，要不是要人守卫g-3，他肯定把人全带来。

    祗园是自己乘船过来的，她自己的座舰加上两艘辅舰，少说也有个一千五，加起来就是三千。

    封锁这里，完全足够。

    “行动了，老哥。”

    库洛点起一根雪茄，“把那些老家伙找出来，我睡觉都安稳一些。”

 第七百二十四章 最大的‘人贩’

    “呼呼”

    小巷道内，抱着烧鸡的男人大口喘息着，但脚步却不敢停。

    咣当！

    跑步当中，他撞到了巷道内的一个垃圾桶，登时人仰马翻，油纸包落在地上。

    但很快，男人再次站起，一瘸一拐的捡起了那油纸包，心有余悸的朝后面扫了眼。

    就这一眼，看出了事。

    “你往哪跑！”

    后方传来了一声娇喝，还没见到人，声音却如鬼魅一般在周围响起：

    “把我的烧鸡还给我，你这个小偷！”

    男人露出惊骇，强忍着自己刚才摔倒时的扭脚，不顾一切的往前跑，很快再次消失在拐角。

    在他消失没一会儿，这条小巷子里就闪出了残影，残影连闪几下，在中间凝聚成莉达的模样。

    “你跑不掉的！”

    莉达的眼瞳出现一道红点，“只要让我再看到你，你就绝对跑不掉的！”

    说着，她再次化为残影，朝着男人逃走的方向追去。

    已经很近了，下一次，她绝对能抓住这个男人，夺回自己的烧鸡！

    男人依旧在跑，不断的在跑，越过了大街小巷，哪怕肺如火烧一般，脚踝已经肿的老高，那股剧痛让他想马上停下躺倒，只要躺倒了，就不会有如此痛苦了。

    但他还是在跑，他不敢停，甚至不敢起那个念头，因为只要一休息，就真的不能再跑了。

    他低头看了眼怀里的烧鸡，眼中发起一阵狠色，继续往前。

    “近了！”

    “近了！！”

    莉达眼中闪烁着红点，疯狂的在这大街小巷里闪烁，白色的头发与白色的披风，配合着她的高速，就像是一个在黑夜里追逐着凡人的白色鬼物一样。

    如果不是第一时间她没能锁定那个男人，她早就找到了，而不是像现在这样像个无头苍蝇一样乱转。

    她的见闻色范围是广，但对于普通人这个生命气息，预知危险当然没问题，但人家压根儿对你没危险，也就不存在预知危险了。

    “克洛！他在哪里！”

    莉达叫了起来。

    后方掠过一道身影，只见一道黑影四肢匍匐如野兽一般的前进，从高处下落，跳在了莉达旁边。

    现在他们所在的位置，是一处居民之地，都是二三层的富丽堂皇的屋子，与商业区其他地方的装扮别无二致，但气息驳杂的很，这些楼里，似乎都有人，但却异常的安静。

    克洛耸了耸鼻子，对准一个方向，“味道从这边传来的。”

    那个方向，是一处屋子。

    “那里吗？！”

    莉达周身一闪，迅速来到那屋子跟前，‘砰’的一声巨响，大门在她出现的片刻就爆开，露出了里面的一团漆黑。

    “把我的烧鸡还给我！！”

    门被破开的瞬间，莉达就朝里面吼着，带起了阵阵音浪，震的这屋子都在颤动。

    漆黑，逐渐散去。

    外界的霓虹，照亮了里面房屋的情况。

    与房屋表面的富丽堂皇不同的是，这屋子里面虽然干净，但却什么都没有，一些可以称得上是‘潦草’的家具，以及桌子上一盏煤油灯，是这客厅里的全部。

    而在客厅里，那个偷她烧鸡的男人此时坐在地上，旁边是已经被拆开的油纸包，在男人周围，几个孩子围在一块，狼吞虎咽的吃着烧鸡。

    这些孩子，看起来非常瘦弱，此时跪坐着，听到响动，一个个惊慌的抬头，露出了苍白且营养不良的小脸。

    这一幕，让莉达愣了一下。

    砰！

    那男人见门被踹开，一下子以头抢地跪倒，大声道：“还请放过我吧，我，我也是没办法，我的孩子太饿了，我只能这么做，我没有办法了，请原谅我！”

    说着，他不断的对着莉达磕头。

    “爸爸！”

    几个孩子扑了过去，抱紧了那个男人，看着莉达的眼神充满了恐惧。

    咕咕――

    肚子的响声，从那男人的腹内发出。

    莉达想了想，歪起脑袋：“你们，是饿了吗？”

    “是！”

    男人也不抬头，说道：“已经饿了很多天了，实在是没办法找到吃的，只能这么走，如果，如果一定要惩罚的话，和我的孩子没有关系，都是我干的，请抓我吧！”

    “这样啊”那个少女的声音，再次响起。

    男人闭上眼睛，静等着审判到来。

    这个小女孩，毕竟是披着海军披风的，那是海军，在拿东西的时候，他已经做好准备了。

    只是没想到会来的这么快。

    砰砰砰。

    东西落地的声音在他跟前响起，只听前方响起了声音：

    “什么嘛，饿了你就直接说啊，我讨厌被人抢我食物，但是饿肚子的人问我要的话，我当然会给的啊。”

    男人抬起头，便看到这海军小女孩，将身上的大包小包全都丢在了地上。

    “呐，饿肚子就要吃饭，库洛交给我的，吃吧。”莉达说道。

    “这，这”男人睁大眼睛，露出不可置信之色，“这真的可以吗？”

    莉达的身后，克洛变为人形走了过来，道：“没什么不可以，莉达小姐让你吃就吃，只是”

    他瞧了眼房屋富丽堂皇的表面，又看了看这家徒四壁的内里，皱眉道：“为什么会是这样，古兰・泰佐洛，还有你这样的人吗？”

    人贩？

    不，不像。

    人贩是不可能做出这样的举动的。

    男人没有先回答，而是小心翼翼的将这些包裹给拆开，确定里面是食物，分给了一旁的几个孩子，孩子们露出喜悦之色，分了食物一个个狼吞虎咽起来。

    男人也拿起了一块面包，三两口吞下之后，脸色这才好了一点。

    “因为欠了债”

    男人低下头，神色低落：“几年前，我的家境也还不错，带着妻子和孩子来古兰・泰佐洛游玩，真的只是来游玩的，可是，可是我却莫名其妙欠下了债务，所有的家产都变卖了还不够，最后只能被扣在这里做工，妻子妻子也因为长期的劳累过度病逝了，孩子，孩子也没了。”

    说着，他捂住了脸庞，泪水从指缝中流下。

    “这里根本不是什么游乐城，这里是恶魔之地，到后来我才知道这里的规则――被骗的人就是失败者。”

    他强定心神，缓了几口气，这才松开了手，看着那些在吃饭的孩子，眼中露出一丝温柔：

    “这些孩子都是我收养的，他们的情况和我差不多，所以我不能死，在看着他们获得自由之前，我不能死的。”

    “原来如此”

    克洛推了下眼镜，抬头看向了远处那个最高的黄金大楼，道：“最大的‘人贩’，在那里啊。”

 第七百二十五章 我们是海军

    就在克洛看着那最高的黄金酒店大楼的时候，莉达忽然眉头一皱，看向了一个方向。

    那里，传来了脚步声。

    只见一群穿着黑色正装的人，步伐嚣张的走了过来。

    “找到你了，乔布！”

    为首的一个染着红头发的人看到了那被破开的大门，发现了里面在跪着的男人，以及门口的两个海军。

    “海军？”

    那人愣了愣，但也没管，对着里面的男人喊道：“乔布，你欠的债该还了！”房屋租赁的钱，还有你本身欠债的利息，

    “还请再宽容一点时间吧，我现在，的确没钱。”名叫乔布的男人苦涩道。

    “废话，我当然知道你没钱。”

    红头发的人说道：“找你好几天了，之前说的去工厂做工，你现在跑不掉了。”

    闻言，乔布面容发苦，他最近会变成这样，就是因为这件事。

    欠的债太多，这边的人想要让他去海外的工厂，不然的话，在这座城市里工作他还能让孩子们吃饱饭。

    可去了外面的人，从来没有回来过，而他这么走了，这些孩子怎么办？

    所以几天前，他就在刻意躲避这些人。

    “他欠多少钱？”突然，莉达问道。

    红头发上下打量了眼莉达，有些惊讶，什么时候海军中能有这么一丁点大的孩子了。

    “这位海军，这是我们城市的内部事务，和你们没关系吧。”

    他说道：“不过也不是不能说，乔布欠我们本金是三百万贝利，当然这要算利息，每天的利息是一万贝利，这栋房子是泰佐洛好心租给他，每个月租金是十万贝利，他已经在这好几年了，嗯总共欠多少来着？”

    “两千万贝利。”旁边一个人狞笑道。

    “对，两千万贝利。”红头发点头道：“这个钱你肯定是还不了了，还是跟我们走吧。”

    说着，红头发就走了过去，想要进去抓住那个男人。

    屋内的那群孩子中，一个年纪最大，但看起来也就八九岁，和莉达维持萝莉形态差不多大的男孩子站了起来，一把拦在了男人面前，盯着走进的红发男人。

    “不准带我爸爸走！”

    “嗯？滚开，小鬼，没你什么事。”

    红发男人一边走来一边道：“你应该庆幸，乔布这个家伙老是护着你们，不然的话，他的债也不会积累的这么高，赚的钱都给你们还利息去了，你们才能在这屋子里安然无恙的待下去。不过等他走了，你们还是乖乖给我工作去吧，这里的餐馆酒吧什么的，严重缺少侍者啊！”

    说着，他已经走了过来，伸出手准备扒拉开那小孩子的身躯。

    啪。

    突然，一只手抓住了他的手腕。

    “你？”红发男人看了过去，只见那个戴眼镜的海军，此时就在他旁边，用另一只手的掌根推了一下眼镜。

    “以债务为名义，实则强迫人进行失去自由的劳动，也是一种人贩形式，那么，人贩就找到了。”

    克洛淡淡道：“奉上级命令，我等海军将在这里寻找人贩集团，你被逮捕了。”

    “哈？”

    那红发之人倒是没有被克洛给吓倒，反倒是露出了不可置信之色，“我说，你知道我是谁吗？我可是泰佐洛大人的手下啊，你知道这里是什么地方吗？这里可是世界政府承认的国家，绝对中立区，古兰・泰佐洛啊。”

    从来没有什么海军敢来这里抓人，在这里海军和海贼的身份是无效的，因为古兰・泰佐洛背靠着世界政府，海军是管不到这里的。

    克洛就这么抓着他，微微低头，镜片在霓虹灯彩下范出光来。

    啪！

    “啊啊啊啊！！！”

    随着一声骨裂般的声音，红发男人抱着手腕哀嚎起来。

    与此同时，在克洛后方，大量海军赶到现场，将这些人给包围住。

    “我不用知道你是谁。”

    克洛看向那个红发男人，淡淡道：“我只知道，我们是海军，就足够了。”

    嘭！！

    商业区的某处街道上，萨兹尔踩着在地上东倒西歪的这些泰佐洛手下，挂断电话虫，大手一挥，道：“行动，把整个商业区包围起来，开始搜查，遇到一切可疑人士，可以不经过允许就开枪！”

    就如他们在香波地所做的一切，这次不过是再次重复而已。

    “包围起来！”

    从港口处，大量的海军也开始往前涌，在威尔伯的带领下，海军之中的领队开始包裹所有的商业设施，不管是餐厅还是酒馆，赌场还是花街，全都被包围，大量的游客开始被排查身份，而身份存疑的人则被海军给控制。

    那些在这座城池欠债的人，都以可疑身份，先被海军管制起来，等到排查结束，就会还他们自由。

    是的，自由。

    对于在这座城市已经缺少了这个东西的人而言，这无异于是天大的喜事，根本就不会有人反抗。

    而来玩的游客，虽然有所疑惑，但看着海军毫无顾忌的对着这座城市的泰佐洛手下下杀手的时候，也都闭上了嘴。

    他们只是游客而已，谁会没事触碰海军的霉头，也许世界政府改主意了呢，毕竟海军才是世界政府的直属机构，不会没有命令就行动的。

    此时，商业区的某一处街道上，库洛用见闻色感应着代表海军的气息在逐步吞没这个商业区，摇头笑了笑：“这不挺好吗？”

    “阁下做的好大阵仗。”

    突然，上方响起了一个声音。

    “谁？！”

    倒不是库洛抬的头，而是他身边侍立的海军，一个个抬起头看了过去。

    只见在那霓虹之上的建筑物顶处，一个有着忍者站姿的黑影出现在那，一双清冷的眼瞳直盯下方。

    “看，这就出来一个了。”

    库洛嘴角缓缓勾起，“主人不方便动手，那么狗就会主动出来咬人了。”

    “我名川藏，为阁下而来。”

    上方的忍者朗声说着，那声音中，带着些许狰狞：“为阁下的刀，还有阁下的命！”

    嗖！

    只瞬间，那人从上方消失，闪到了地面上，他穿着一身漆黑的忍者服，背后和腰间挂满了刀剑，半张脸被黑布蒙住，露出了有皱纹的眼睛。

    “名刀‘秋水’，历代有名主人为‘斩龙剑豪’龙马，‘赏金猎人’罗罗诺亚・索隆，还有现今的海军中将‘金猊’，是一把值得收藏的名刀。”

 第七百二十六章 猛虎剑滑铲剑

    “川藏？”

    库洛挑了挑眉，“姓约瑟夫？”

    “没有那种姓氏。”

    川藏拔出了腰间的一把胁差，对准库洛，“我想要刀，也想要你的命，斩杀剑豪夺取刀剑，是我最喜欢的事。”

    “这个气息”

    库洛扫了眼他手上的那把胁差，皱眉道：“名刀？”

    胁差的刀刃很短，但又不是匕首那种短，刀背上有坎郏刀刃上宛如雪花一般有碎点扑在其上。

    传出的气息，是名刀的气息。

    “剑豪就是剑豪，能够感应到刀的气息。”

    川藏握紧刀柄，赞道：“这把刀，良快刀五十工之一，名刀‘虎彻’，阁下感应到了吗，它散发着战意。”

    库洛上下打量了眼川藏，这人的悬赏金高达八亿三千万，照理应该不弱，但现在这么一看

    “你不会用刀吧？你这个身躯体形，不像是用刀的好手，弄那么多刀干什么？”

    除了那把之外，这个川藏所带的好多刀，全都散发着名刀的气息。

    这人身上，好多名刀。

    “我不会用刀，但是”

    川藏的话，带着一股得意和狰狞。

    “刀的主人会用！”

    嗖！

    话音刚落，川藏就高速俯冲过去，来到库洛跟前，单手握住胁差，直朝库洛腹部捅来。

    这一下很干脆利落，带着一股一往无前的气势，让库洛眼眸微微睁大。

    刀刃捅出，直透库洛腹部，还没等川藏露出得意之情，库洛的身躯就如水波一样荡漾，化为乌有。

    “气势变了。”

    库洛出现在另一边，惊讶道：“这倒是像个剑术高手。”

    那一瞬，这家伙的气势从一个佝佝偻偻的平淡气势，变得如虎一般的凶猛，从一个明显不会用刀的人，直接变成了一个经验十足的存在。

    刷！

    川藏在库洛出现之时，直接转身，倒握住胁差往前一挥，一道斩击随着胁差挥出，狂乱的冲着库洛飞去。

    “斩击都会？”

    库洛拔出秋水，一刀砍下，将那斩击给劈散，露出浓浓的惊诧：“有点可怕啊。”

    现在他的气势，倒像是个剑豪了。

    川藏笑了起来：“我是吃了‘忆忆果实’的‘回忆人’，触摸非生命物体时，可以回忆这非生命所经历的一切，而刀，是最好的媒介。”

    他将胁差上举，摆出一个架势，道：“名刀‘虎彻’，历任主人当中，最强的乃是新世界‘铁之国’的剑豪‘虎铁郎’，而我回忆刀的记忆，也就是在回忆这位剑豪的记忆，我将拥有这主人的一切战斗记忆，以及他的招式，他的技巧”

    “虎铁郎？！”

    旁边一名海军惊呼道：“‘猛虎剑’虎铁郎吗？！”

    “认识？”库洛问道。

    “是的，中将，我就是出身铁之国，那是我们国家的传。一百年前，铁之国被一头凶虎所肆虐，而斩杀它的，就是虎铁郎！”那海军道。

    这是g-3基地的海军，出身新世界。

    闻言，库洛挑了挑眉：“模拟高手？”

    这个能力，有点东西。

    能够回忆物体的生平的话，一般人而言会做一名历史家，但是如果开发得当，也会有川藏这样的用法。

    回忆刀的一生，模拟主人的手段。

    “见识一下吧，百年前剑豪的杀招！”

    川藏身躯往下一划，贴着地面化为一道残影极速朝库洛袭来，这速度异常的快，直接出现在库洛身下，胁差上袭染一道霸气，从下往上化为黑光，如霹雳般一刀斩了上去。

    不能往上躲！

    这一招让库洛瞳孔一缩，准备飞到天上的动作立马变化，手中秋水急速往下压了过去。

    当！！

    黑刀挡住了这霹雳一击，死死的咬住了这刀刃。

    库洛另一只手猛然握住，周遭地面一阵轰动，而这时，川藏似乎感觉到了什么，双脚在地上一蹬，贴着地面的躯体猛然朝后射，在空中一个翻转，稳稳的落在地上。

    “觉察到了吗？我这猛虎剑。”川藏眯着眼看向库洛，“如果你往上躲的话，一定会被我击中。”

    确实，那一刀有点库洛的‘燕返’的味道，不过不是锁定全身躲避方位，而是仅限上方，如果库洛朝高空不管是跳还是飞，只要往上，就会被击中。

    就有点

    “滑铲？”库洛摸着下巴，有些愕然。

    这招就是个滑铲，朝着老虎滑铲然后一刀剖腹的那种感觉。

    但剑豪使出来的话，那就是真的‘滑铲’了。

    此剑，真的能够斩虎。

    川藏笑道：“被看到精髓了吗，没错，当年虎铁郎就是凭此技，在那凶虎扑过来的时候，一道滑铲将凶虎剖腹，因此得名‘猛虎剑’。”

    “啊？”

    那个出身铁之国的海军闻言，睁大眼睛：“难道不是很帅的将凶虎给杀死吗？像库洛先生那样，一刀斩过去，然后收刀的时候凶虎才死？传是这么的啊。”

    “我有记忆，真相就这样。”川藏道。

    他的能力，是可以回忆当年所发生的一切，那位传的剑豪‘虎铁郎’，就是这么对付那头凶虎的。

    并且此招在后来变成了虎铁郎的杀招，凭借这一招，他干掉了不少当时成名的剑士。

    “猛虎剑躲过了，那就试试这把。”

    川藏将胁差收鞘，又重新拔出一把弧度极高的打刀。

    这刀没有刀镡，也无坎郏刀刃很光滑，与刀背几乎为一体的宽度，只有刃口那泛着幽光。

    “名刀‘宗近’，不属良快刀大快刀和无上大快刀之列，但也不比他们逊色。”

    川藏道：“历代主人，其一任为‘剑豪国王’菲尔，还请指教！”

    名刀的气息，随着他拔出来愈发的浓烈。

    如果之前库洛还不太确定，那么现在他就确定了。

    这个人身上，全都特么的是名刀。

    论数量没有库洛的天之宝库多。

    但是论质量

    让库洛有些眼馋。

    这玩意儿，是这么个刀之神啊。

    倒是也符合名头。

    得到武器的话，可以模拟出武器历代主人的技巧。

    而剑豪，恰恰是没办法通过能力成为剑豪的。

    除了霸气之外，用刀之人，所磨练的只有技巧。

 第七百二十七章 历代剑豪的才艺表演

    此时，听到川藏的话，一名海军愣愣的盯着他手里的那把刀，“剑豪国王？宗近？那把刀你抢了利之国的王室？！”

    对此，川藏面罩下的嘴唇明显浮起了一个弧度。

    库洛想了起来，说道：“啊这个我听过，利之国的剑豪国王，这个国家的国王代代都是剑豪。”

    这还是他去本部和黄猿厮混之后，偶然从老爷子口中得知的一个传闻。

    新世界的一个国家，国王代代都是剑豪，或者说只有剑豪才能成为国王。

    这个国家的王室人口非常的多，兹有练习剑术，成为剑豪且剑术最厉害的，就能成为国王。

    这把刀，估计就是国王象征了。

    不过库洛当时有印象的倒不是因为这件事，而是因为那个小国家，半数人口都是王室

    那是真的能生。

    川藏得意道：“没错，这是我最近才得到的，那个国家的人很顽强，但并非是我的对手。这把名刀，历代主人都是剑豪，但是最强的，还是属于那一任将‘剑豪国王’之名响彻大海的菲尔。”

    他双手握住‘宗近’，脚步踏前，摆出挥剑的架势，道：“来试试这位剑豪的力量吧！”

    说着，他身躯往前欺近，长刀从上往下朝着库洛一记竖劈。

    气势又变了，如果刚才是悍勇无前，那么现在就是有点堂堂正正的味道。

    “以势压人的剑道吗？”

    当！

    库洛挥出秋水，挡了他一刀，刀刃与刀刃交接摩擦出火花，一刀交接，库洛往侧一抽，刀刃卡着那把宗近直接抽开，一刀朝着川藏胸口横挥过去。

    川藏往后一退，宗近竖在胸前，挡住横挥过来的秋水，往外一格，将秋水往下一架，贴着黑刀之刃往库洛那边来了记逆袈裟。

    库洛脑袋一侧，只见一道只见从他脑袋原先的位置闪了过去，将后方的建筑物砍出一个缺口。

    “打的不错。”库洛夸赞道。

    这剑术，端的是一个堂堂正正。

    “看到如此剑术，还有精力夸赞吗？你待会就夸赞不出来了。三日月！”

    川藏重新摆起挥剑架势，深吸口气，眼眸放出亮光，在这瞬间，他的身躯一化为三，出现在库洛前左右三方，那把宗近的刀刃袭上霸气，一同往下劈。

    “残影？不，是高速到几乎同一时间挥剑，这一招”

    库洛露出惊讶之色，只见那三道竖劈极快下临，瞬间将他的身躯给撕碎。

    “真不错。”

    声音从川藏后方出现，一同出现的，还有那直接掠到川藏脖颈的黑芒。

    川藏登时汗毛一竖，头发都在这一刻稍稍竖立，他往下一躬，脚步发力，如狗往前狼狈蹿开，躲过了这从后方突如其来的一刀。

    库洛完好无损的出现在他身后，而之前被撕碎的躯体，此刻化为虚影随风消逝。

    川藏跳到库洛的大前方，这时才转身，下意识摸了摸脖子，一道血迹出现在他手掌中，登时他的眼神就阴了下来。

    “高速移动的残影显现，我也是会的啊。”库洛笑道。

    不仅会，而且还能以假乱真，飘飘果实无与伦比的控制力与无明神风流操控风流的结合，让他的残影停留时间更长，也更为真实。

    “那来试试这个！”

    川藏将宗近给收起，双手一左一右拔出了两把刀，“左刀为‘牛’，右刀为‘鬼’，名刀――双刀‘牛鬼’！昔日牛鬼剑士的佩刀，借此一展剑技！”

    咚！

    他双脚如相扑一般左右脚依次在地上踩动，发出巨大响声，这一刻，他那瘦高的身躯仿佛都膨胀了不少。

    嗤！

    一股白气随着他的吐气从口鼻射出，宛如箭矢一般。

    他将双刀横摆，对准库洛摆出冲锋姿态。

    “黄泉都牟！！”

    嘭！！

    他冲锋往前，脚底只炸开一团气浪，那往前刺的刀刃也刺破空气，划出气浪，宛如一头有着狰狞双角的狰狞恐怖之牛直冲而来。

    此时川藏的气息，又变成了恐怖震撼的气息。

    又一个剑豪。

    “简单来说，你这是历代有名的剑豪结合啊”

    库洛将秋水收拢入鞘，左手大拇指扣住刀镡，右手握住刀柄，道：

    “鹰眼那个混蛋要是知道有你这么个玩意儿，他估计会很喜欢你的。”

    刷！

    秋水瞬拔，带起一道黑芒，库洛身躯消失，在前方直接划开了一道黑色直线，直冲那冲锋而来的川藏。

    砰！

    冲锋而来的牛鬼幻影，在黑色直线下土崩瓦解。

    川藏身躯被这股巨力给撞的漂浮在空中，而此时库洛则出现在他身后，‘咔’的一声，将秋水入鞘。

    “一线天。”他淡淡道。

    “可恶啊！！”

    川藏怒吼一声，浮在空中的躯体才刚落地，猛然向上一跳，在空中转身面对着库洛。

    嗤的一声，他的双臂衣服爆裂开，露出了绑在手腕上的左右各四根泛着寒芒的利刃。

    “名刀‘土蜘蛛’！轰乱！！”

    那手臂舞动开来，化为道道残影，一齐对准库洛轰了过去，看上去，就像是川藏长了数十条手臂一样。

    “挥舞的再快，手臂的数量也只有两条啊。”

    对此，库洛只是再次拔出秋水，秋水在一刻化为百道残影，朝着上方砍了过去。

    “百影斩。”

    嗤嗤嗤嗤！

    川藏的躯体在这一刻出现了大量的伤口，身躯在高空往后飞开，往地上栽了下去。

    咚！

    他跪倒在地上，勉力的维持住身形。

    咔。

    碎裂之声响起，川藏惊骇的看向手腕，只见那绑在手腕上的利刃，在这一刻龟裂开，化为碎片落在地上。

    ‘土蜘蛛’居然碎了！

    “但是我不一样，我虽然只有一刀，但是我能砍出百刀。”库洛将秋水往下一划，对着他说道。

    速度快，就是这么豪横。

    在那一瞬间，库洛就将这所谓的名刀给砍了个稀巴烂。

    除此之外，还有川藏身上的衣物，也在这‘百影斩’之下碎裂，他上半身的忍者服饰宛如布条一样挂在身上，下半身还算完好，而那布条下的身躯，尽显瘦弱，宛如一幅骨架一样，面罩也被撕碎，露出了一张形如枯槁的苍老面容。

    就跟老树皮似的。

    “你挺有意思的啊，毕竟和历代剑豪过招的机会太难得了，你还有什么名刀，展示出来我看看。”

    库洛像是看着一个会才艺表演的人一样看着川藏。

    他到底也还是个剑士，像这种会大海上从古至今历代剑豪招式的人可是没有的，难得碰上了，一定要多看一看。

    尤其是他危险性不高，能让库洛感觉到安全。

    那就更要多看一看了。

 第七百二十八章 无上大快刀妖刀【罗鬼】

    库洛的目光，让川藏感到深深的侮辱，他咬住牙，那张老树皮一般的脸更显扭曲。

    “不可能的！你这家伙为什么会这么强！”

    论霸气来说，金猊的表现与他差不多，身躯素质什么的在剑士面前也不是第一重要，为什么奈何不了对方？！

    “再来！！”

    川藏又拔出了一把宛如清白月光一样的刀，街道的灯光照耀在那刀刃上，也无法破坏刀刃的色彩。

    清冷，锋利。

    “良快刀五十工‘春月’！”

    川藏吼道：“其历代主人中，最强之人为和之国的剑豪‘切月剑豪’前田光世，是不输于‘斩龙剑豪’龙马名气的后辈！让你见识见识，这位剑豪的力量！”

    这是他得到的第一把刀！

    虽然是良快刀五十工，可单论锋利程度的话，它不输于大快刀二十一工的‘二代鬼彻’。

    为了得到这把刀，当年川藏可是吃了不少苦，而依靠那位前田光世的剑术，他才打下了拥有现在名气的基石。

    川藏握住刀的右手往后一拉，人迅速俯冲了过来。

    “突刺？这么粗浅？”库洛微微皱眉。

    只见川藏突刺过来，在冲到库洛跟前时，右手往前一突，就在库洛要闪开的时候，那明明是突刺的架势在瞬间刁钻的变化为下切，清冷之刀刃，迅速的接近库洛腰侧，从斜上方砍了过去。

    “无物不断，袈裟月！！”川藏爆吼道。

    遇到的人当中，没有人可以躲过这刁钻诡异的一刀。

    以这刀的锋利程度加上前田光世的剑术以及霸气的话，他能轻易的切开任何东西！

    只要这一刀斩下去就行了！

    川藏面色凸显狰狞，用力的往上一提，只要这一刀下去，他就能把这个海军给切开，然后得到他的刀，得到他的剑术！

    当！

    一把黑刀，挡在了这看似无物不断的刀刃上，刀刃触碰，碰撞起火花。

    “挡，挡住了”川藏睁大眼睛，浮现呆滞。

    “有点东西，可惜了”

    砰！

    库洛一脚飞起，如利剑一般直戳川藏腹部，将他踢飞老远，撞在后方的一栋建筑物上，将建筑物的墙壁撞凹下去。

    他手中的刀脱手而出，在空中旋转了几周，稳稳的落在地上，坚硬的岩石地面，被刀刃直刺大半截，留一小半的刀身在外面。

    库洛手指往上动了动，没入地面的‘春月’就从地面飞出，漂浮在他的身周。

    这把刀的刀柄是如月一般的银色，刀镡同样也是，刀刃上的坎鄞蟾耪季莸渡淼娜分之一，刃口占据刀身一半，散发着莹莹白光。

    “的确很锋利，是把好刀。”库洛赞叹道。

    可是那八十三把能号称‘业物’的名刀之一，虽然名刀很多，但能排上到这一号的，很难得了。

    世界毕竟那么大，名刀有很多，但是那八十三把始终是那八十三把。

    啊？你问我怎么排名的？

    那哪知道去，捡现成的就行了。

    “咳，咳咳咳！”

    此时，撞入墙壁凹陷内的川藏捂着腹部吐出几口血，他踉跄几步，从那凹陷里走出，身躯歪歪倒倒的好似站不稳，脸色却更为狰狞。

    “不可能的！我可是收集了那么多名刀，拥有那么多剑豪的战斗技巧，怎么会输给你！”

    可他明明有那么多剑豪的招式，为什么此刻却深感无力。

    还有刀，他还有很多刀。

    但是川藏不觉得那些刀可以对这个男人造成威胁。

    除非

    “还不明白啊。”

    库洛点起了一根雪茄，微微抬头，任由那烟雾往上缭绕。

    “所谓的剑术啊，是剑士们用来战斗的技巧与习惯，每个人的剑术都有着自己的体悟，有着自己的境界，光是机械性的去重复技巧又有什么用。”

    “心，体，技，三位合一才能站得稳，光占一个‘技’，跟机器又有什么区别。而且，你这明明能体悟到历代剑豪的剑术，结果给你玩成了复制粘贴，太浪费了。”

    库洛将秋水收入鞘中，而后伸出手，握住了那把漂浮在周围的‘春月’。

    “让我来教教你，刀，是怎么用的。”

    嗖！

    库洛身躯化为残影，如同瞬移一般出现在川藏身前，握住的春月往下一挥，如斜月落地，刷起一道白光。

    嗤！！

    血铺洒开，宛如血泉一般在川藏右肩喷出。

    川藏愣了一下，下意识转头，只见他的左肩被砍出一道巨大的豁口，那血泉是从他的肩膀断口那喷出来的。

    “啊啊啊啊！！！”

    这时候，川藏才反应过来，抱着伤口嘶吼痛叫。

    “不要浪费这些名刀，也不要玷污那些曾经有名的强者了，还不如给我当个收藏。”

    库洛手指一勾，川藏的背后以及腰间的刀剑在这一刻齐齐从他的身上挣脱，飞向高空。

    “我的刀！！”

    川藏这下也顾不上痛了，右手伸手一捞，在众多名刀当中，直接抓住了一把刀，而后飞身往后退，远离了库洛。

    余下的刀，则在此时升入了天空，消失不见。

    “你抱着那把破刀有什么用？”

    库洛说道：“抓也不抓个好一点的。”

    被川藏死死握住的那把刀很为破旧，像是黄铜一样的刀柄和刀镡宛如生了锈，刀鞘为黑，但也破破烂烂，似乎就是一个临时拼凑的刀鞘，而不是配套的。

    唯一值得注意的，是这把刀很长，是一把大太刀。

    川藏看起来有个二米五左右，这把刀的个头看起来与他差不多了，但是没有大太刀那么粗壮，却很细长。

    “哼，哼哼哼”

    川藏低下头，突然笑了起来：“我也不想的啊，不想用这把刀的，这把刀我也控制不住它，但对付你，就必须用了。”

    他抬起头，眼中莫名的出现了一丝红光。

    “你知道我为什么这么瘦弱吗？明明我很有力量，霸气也很足，但为什么却如此瘦弱”

    他将这把刀往下一顿，单手上浮握住刀柄，脚底卡住了刀鞘。

    咔。

    刀刃，被他拔出来一点，露出了满是豁口的破旧刀刃。

    然而这刀刃露出的刹那，库洛却感觉到了一股血腥味。

    不是那把刀上沾着血，而是从那刀上散发着一股血之气息。

    或者说

    杀气！

    锵啷！

    刀鞘被甩出去，川藏将刀彻底拔出，露出了那把刀的真容。

    一把刀口上还是满是缺口，刀身全都生锈的一把长破刀，可在拔出的瞬间，除却库洛之外的所有海军却感觉周身一冷，不由的抖了起来。

    “血，好多血！”一名海军惊叫开。

    自那刀出现之时，好像从中涌出了大量的鲜血，往外铺散。

    库洛皱起眉，细细的感受着那把刀的气息，咂嘴道：“不会吧”

    “感应到了吗？不愧是有名的剑豪。”

    川藏眼瞳中的赤红开始往整个瞳眸扩散，而他本来还挺黑的头发，从发梢末尾开始变白，身躯也在此刻，变得更为瘦弱。

    “这把刀，是会吸血的，它的欲望无穷无尽，满足不了它的欲望，那就会反噬主人。先吸我的体力，等体力满足不了就吸我的生命力，我变成这样，都是这把刀所赐，但同样的我得到了力量！”

    “这把刀没有主人，至今为止没有人可以驾驭它，所有遇到这把刀的人，都会沦为它的傀儡！在它的饥渴没有满足之前，只会进行无尽的杀戮！”

    川藏抬起头，他瞳眸被赤红遍布，只留有一点余白，头发已经变白到发根位置。

    仿佛是在介绍着他的主人一样，他的声音，在这一刻变得沙哑低沉：

    “无上大快刀十二工之一，妖刀‘罗鬼’！感受杀戮吧，海军！！”

    眼瞳彻底被赤红占据，而头发在这一刻，已经苍白的宛如白纸。

    “啊！！！”

    宛如狂兽一般，川藏朝天狂吼一声，其声撼动的空气都在震颤。

    无尽的血意从他身上散发，将其弥漫上一层淡淡的红雾。

    他那被库洛斩出的伤口，开始在愈合。

    那不是能力，那是刀的特性。

    正如和之国的那把‘阎魔’可以吸收人的霸气一样，像这样的‘妖刀’，都有着奇奇怪怪的能力。

    但现在看来，这一把，似乎更为危险。

    库洛眯起眼：“杀气实质化了”

 对不起才回家

    段铜吃惊的看着徐年。

    他感觉自己身体上那股可怕的重力束缚。

    这种束缚力量要比他的大地坍塌强上两倍。

    在这种程度的束缚之下，他整个人连行动都无比的困难。

    这还是因为他是体修的缘故。

    如果他是紫府级别的修士，如此恐怖的重力压迫，很有可能会被压成肉泥。

    “你……你修行的也是重力领域奥义？”段铜吃惊道。

    徐年微微一笑。

    并没有回答段铜的话。

    不过在段铜心中，徐年沉默则表示默认。

    只是他想不明白，一个如此年轻的青年。

    怎么可能在重力领域方面有着如此高的造诣。

    徐年使用了重力，直接走到段铜的面前。

    有体内龙气和神魔罡气的加持，这重力对他来说虽然有些吃力。

    但还不至于失去行动能力。

    “你还有什么遗言要说？”徐年微微一笑，将仙剑搭在段铜的肩头上。

    段铜拼命的想要挣扎着站起来。

    然而却被徐年一剑敲在肩头，再次跪倒在地。

    “你不能杀我，我可是这敬王城城主，你若是杀了我，段家一定不会放过你的。”段铜出言威胁道。

    徐年却是一声冷笑，随即眼中闪过一丝不耐烦。

    这话他已经听了不下第二遍了，他也懒得回答。

    于是他二话不说，直接挥动手中的仙剑。

    “噗呲！”

    段铜的身躯直接被徐年一剑斩成两段。

    段铜简直不敢相信自己的眼睛。

    四周众人也是一阵目瞪口呆。

    这徐年就这么斩杀了段铜？

    张麟也有些惊讶。

    这徐年杀伐未免太果断了吧！

    难道他真的不怕段家？

    远处的段天涯看到段铜被杀，眼神之中也彻底露出绝望的神色。

    看向徐年的眼神也变得极其的惊恐起来。

    这徐年连他叔叔都敢杀，自然也敢杀他。

    ”噗通！”

    段天涯直接跪倒在地。

    对着徐年连连磕头道“徐年，我错了，你放过我吧！”

    徐年则是持剑向着段天涯走去。

    眼神之中全是嘲讽。

    段天涯看着徐年持剑走来，心中的恐惧更是无以复加。

    “当初你惹我的时候，就该有今天的下场！”

    徐年一声冷笑，随即手中的仙剑便斩下一剑。

    “噗呲！”

    瞬间段天涯也是身首异处，鲜血狂喷，最终倒在地上。

    段天涯到死都不相信，自己最终会死在当初一个瞧不起的遗失之地的土著手上。

    徐年倒是不在意，轻轻的拂去仙剑上的鲜血。

    甚至连看都懒得去看段天涯一眼。

    四周一片寂静。

    如今天心宗四人，就只剩下林雅一人。

    刚才所发生的一切，林雅全部都看在眼里。

    先是被杜峰抛弃，接着便见识到了徐年的雷霆手段。

    甚至连敬王城城主都被其斩杀。

    现在看到徐年向着自己看来，林雅顿时忐忑起来。

    俏脸苍白。

    徐年看了一眼脸上没有一丝血色的林雅，嘴角露出一丝冷笑。

    接着便向着林雅走去。

    “大人，可以不杀她吗？”

    一旁的张麟连忙焦急说道。

    徐年转头看向张麟，发现后者一脸紧张。

    徐年忍不住白了张麟一眼道“谁说我要杀他了，我只不过是想让她回去给司徒晨带一句话。”

    张麟闻言，当即一喜，不再阻难。

    徐年无奈的摇了摇头，走到林雅面前道“你回去给司徒晨带一句话，就说杀杜峰的人乃是天庭的徐年，你们天心宗如果想要报仇的话，尽管来找我便是。”

    林雅一阵吃惊。

    司徒晨乃是他们宗门最年轻的天才长老。

    没想到这个青年居然跟司徒晨也有过节。

    四周众人也是吃惊不已。

    徐年这番话，完全是在向天心宗宣战。

    “好，我一定将话带到。”林雅点点头，胆怯道。

    看着眼前这个比自己还要小的青年，她心底深处还是不由的生出一股寒意。

    不过这青年长得如此英俊，实力又如此强悍，如果能够做她的男人那该多好啊！

    “公子，我可以不可以……”林雅鼓起勇气开口说道。

    然而还没等她话说完，她的耳边便传来徐年那极其冰冷的声音。

    “如果不想死的话，就收起你的那点心思，我不想杀女人。”徐年丢下一句话，便直接拂袖转身。

    林雅感觉后背一阵发凉。

    刚才那一瞬间，她清晰感觉到一股可怕的杀意。

    她毫不怀疑，她若是再做什么出格的事情。

    这青年绝对会毫不犹豫杀了他。

    徐年转身，不再理会林雅。

    虽然林雅的话还没有说完，但是徐年也已经大致的猜出这林雅的想法。

    说真的，就林雅这姿色，他还真的看不上。

    更不要说，这林雅还是一个玩弄心计的蠢女人。

    张麟看了一眼林雅，也无奈的摇头。

    心中失望至极。

    林雅脸色变得更加惨白起来。

    最后咬了咬嘴唇，离开了此地。

    徐年根本不在意林雅的离开。

    毕竟放不放林雅都没有意义，除非将四周所有人都杀了。

    否则根本不可能杀人灭口。

    此刻徐年所有的心神都沉浸在自己手中的这柄仙剑之上。

    虽然这柄仙剑跟之前并没有什么变化。

    但是徐年依旧还是能够感觉到手中的仙剑变得不一样了。

    刚才他出现那一瞬间，他明显感觉到仙剑之中产生一股共鸣。

    就仿佛仙剑之中蕴含着极其强大的力量。

    “小子，你这一次可真的是捡到宝了。”就在此时，问天魔尊的声音在徐年的脑海中响起。

    “捡到宝？什么意思？”徐年诧异问道。

    “你怎么这么笨？亏你还是一个炼器师，难道你就没有感觉到自己的手中的仙剑诞生了剑灵吗？”问天魔尊恨铁不成钢的骂道。

    “剑灵？这怎么可能？“徐年瞪大眼睛诧异问道。

    所谓的剑灵乃是器灵的一种，一般就算是仙剑都不一定能够诞生器灵。

    而能诞生器灵的兵器，则意味着这一件兵器可以随着日后的积累，而逐渐成长。

    而剑灵便是剑类宝物的器灵。

    “如果我没有猜错的话，应该是那个王敬的一缕残魂进了你的兵器，化作了你的器灵，虽然现在还很微弱，但是随着日后的成长，绝对会变得更加强大。”问天魔尊说道。

    “原来是这样！”徐年顿时恍然大悟。

    怪不得之前他手中的仙剑会不断的颤抖。

    看来真的跟王敬的残魂有关。

 第七百二十九章 不就一把刀吗给谁用不是用

    “吼！！”

    白发红眼的川藏发出吼声，他的生命气息在疯狂的衰减，可危险程度却成倍的在提高。

    那双红眼当中，再也没理智。

    “血！”

    川藏的红眸直接略过了前方的库洛，放在了一旁的海军身上。

    海军们一个个呆立在那，在这杀气影响下，他们的身躯完全僵住，大脑的反应也逐渐迟缓。

    他们这还是精英海军，也无法在这杀气冲击之下一个个保全自身的意志，哪怕是那些道格雷格海军，此时也出现了迟缓。

    虽然‘无心’，但身体的本能意识，还是存在的。

    “血！！”

    他身形一动，杀气实质化为红色，直接荡开一团红色气浪，转瞬间就出现在一名海军跟前，长刀上举，一刀就要劈下。

    当！！

    一把黑刀突兀的闪现其中，挡住了这下劈的破烂长刀，刃口摩擦出火花，带起了一股气浪吹开。

    库洛握住秋水，细细感受着这破烂长刀传出的力道，心神一凛。

    这刀不仅散发的杀气重，在攻击的瞬间，杀气居然还能继续震慑人的心神，而且这把刀虽然破烂，但锋利程度却很高。

    刀刃接触的感应，让库洛觉得这罗鬼要比秋水锋利太多了。

    秋水的优点更多的是硬度，毕竟是被霸气滋养，是‘黑刀’。

    罗鬼只是‘白刀’，霸气滋养程度的话

    库洛看着那明显陷入了脑瘫模样的川藏，又看了看满是缺口的刀刃，很明显，不仅是川藏，就是它的历代主人，也没能在这情况下完成霸气。

    只是一个变强了的野兽而已。

    “血！！”

    川藏大吼着，在刀被秋水抵住之后，直接顺着秋水刀刃往前划，摩擦出一团剧烈火花之后，直朝着库洛脖颈砍去。

    挥刀的速度，的确比刚才快了不止一筹。

    库洛脚步往后一退，秋水倒着上举，‘当’的一声挡住了这一挥斩。

    一刀挡住，库洛向前一顶，直接将川藏顶的后退半步，他手中的罗鬼也往后格开一点，借着这空挡，库洛将秋水往上一抽，与罗鬼错开，直接朝着川藏脑袋下刺。

    而川藏似乎感应到了危机，这极快宛如黑矢的光华，被他身躯侧开躲过。

    “血！！！”

    他双目赤红着，双手握住这与他差不多高的长刀，势大力沉的一刀劈了过去。

    库洛眼瞳一缩，同样双手握住秋水，往前架住。

    这刀，不能躲。

    当！！

    轰！！！

    刀刃撞在秋水之上，爆发出几条血色的流苏，冲击着库洛身躯。

    库洛啧了一声，这一刀的重量，可比之前要强大太多。

    他的力量的确是加强了不少。

    而他后方的海军，饶是没有面对这道斩击，依旧觉得心底发寒。

    这是杀气的溢散，如果躲开的话，单凭这杀气实质化的挥击，他可以没事，但他身后的海军就不好说了。

    这玩意儿，是真的可以造成伤害的。

    比他的‘压溃’招式还要好用。

    “可惜了，没有理智的话，你连见闻色都发挥不了，意志被侵蚀，武装色也没办法用出来，果实能力等于没有，一个白板，又有什么用。”

    砰！

    库洛飞起一脚踢中川藏腹部，将他一脚踢飞出去，不过这次他倒是没有飞多远，只是退了几米，就重新站定在地面。

    “杀气实质化带来的功效还是这把刀让你的体质加强了？这一脚居然没事啊”

    库洛看向了川藏手中的罗鬼，摸着下巴，“只是，你好像没之前有趣了。”

    如果说刚才的川藏，还让库洛有点兴趣的话，那现在的川藏，那库洛是一点兴趣都没有了。

    一个不能施展历代剑豪剑技，只是依靠杀戮本能行事的野兽，又有什么好感兴趣的。

    这种存在，就身躯素质强了一点而已，但是又强的有限，又不可能成为夏洛特・玲玲的那种钢铁气球。

    这样的，库洛连陪他玩的兴趣都没有。

    他如果是个还能靠体质能玩出一些体术的，那也还行，可这也不是体术，只是本能。

    “算了，解决掉你。”

    嗖！

    他的身躯化为残影连闪，直接出现在那刚刚站定的川藏跟前，秋水在入鞘的同时又被他拔出，一刀化三，封锁住川藏所有躲避空间。

    “燕返。”

    三刀一瞬，斩向川藏的脖颈，心脏左侧的肋下，以及身躯右侧的腰侧。

    这三刀，直奔要害而去。

    然而就在这时，似乎是身体的本能让川藏觉察到危险，在这瞬间，他身躯居然闪躲了一点。

    嗤！！！

    这三刀，砍中了他的肩膀以及身躯两侧肋下，砍出三道深深的豁口。

    一招下去，川藏的身躯立马歪倒飞出，在地上滚了几滚。

    “躲过了？躯体的本能还是杀气的自我保护？”库洛挑了挑眉，有些惊讶。

    本来还以为这一招足够让他死掉的，但他不仅躲过，甚至在滚落的那一刻，库洛都能看到那个伤口居然在止血。

    不过好歹是个八亿，躲过他的燕返并不稀奇。

    “血”

    在地上滚了几滚之后，川藏依旧是无神的呢喃着，他身躯动了动，刚想想要爬起，然而等他刚有动作，一团阴影就遮蔽住了他。

    库洛已经闪到了他跟前，一脚踩在了他握刀的右手上。

    咔！

    随着一声脆响，川藏右手的手腕明显瘪了开来，手指登时无力，破旧的长刀被他松开，在地上滚了两圈，停在那里。

    在刀刃离手的刹那，他的赤红眼眸逐渐褪色，变为清明。

    “啊啊啊啊！！”

    这时候，他才感觉到痛，在那疼痛嘶嚎着。

    “力量，力量！把我的力量给我！！”

    叫了几声之后，川藏费力的想要去抓罗鬼，而库洛这时候直接一脚踢在他的下巴上，将他一脚给踢飞出去。

    “我的刀，我的罗鬼！它不能离开我，我会死的！！”川藏倒在地上，依旧在那吼着。

    “讲好像这是你老婆似的，不就一把刀吗，给谁用不是用。”

    库洛看向了那破旧的长刀，将秋水入鞘，往前走了两步，弯下腰，抓了过去。

    这一瞬，川藏先是愣神，而后露出了狂喜之色。

    这个不知死的居然敢触碰妖刀！

    那把刀可是从来不满足的！

    这个海军要是握住了它，一定也会陷入杀戮之欲，体力被吸取，生命也会被吸取！

    只要他陷入疯狂之境的话，川藏自己就有机会逃掉！

    然后等其他人来的时候，再一并解决他！

    到时候他照样可以得到秋水，得到这个人的剑术！

    川藏不是剑豪，虽然他会剑豪的剑术，但他依旧不是。

    可是基本的强弱他还是懂的，这个男人的剑术，可是比他所有能‘回忆’的历代剑豪都要强！

    有了他的剑术，他甚至能够去挑战鹰眼！

    川藏眼睁睁的看着库洛离罗鬼越来越近，将那把长刀握在了手里

    这个贪婪的家伙，一定会死！！

 第七百三十章 杀气冲天

    妖刀和名刀并不冲突，‘鬼彻’系列就是妖刀，并且占据了大快刀、无上大快刀两个排名。

    三代鬼彻这个鬼彻系列倒不属于那八十三把之一，只是一把妖刀而已。

    所谓的妖刀，就是主人不能轻易控制，很容易反噬自身的刀刃。

    如三代鬼彻，极度锋利也非常的轻，挥舞起来很讲究力道，一个不好就容易失控造成失误。

    ‘阎魔’也属于妖刀，可以自主吸收主人的霸气，要握住这一把，除了控制力，霸气量也要充足，万一不够的话，霸气吸完了，那吸收的就是人的生命了。

    这把‘罗鬼’，同样如此。

    甫一握住，一股莫名的异样感就充斥在库洛心间。

    “血！血！！”

    “杀！杀！！”

    “要更多的鲜血，杀更多的人！！”

    仿佛有个声音在他脑袋里环绕。

    一下子，让库洛陷入了愣神当中。

    川藏满怀喜色的往后撤，深陷杀戮欲望的他一定会无差别进行攻击的，等他体力耗尽，那就是自己收割之时，现在就暂避锋芒就可以了。

    因为没有人可以驯服这把刀，川藏花费了很多年，依旧是被这把刀折磨的不成人形。

    妖刀，可是完全不同的。

    他忍不住大笑起来：“白痴，死在这杀戮欲望之中吧，我花了那么多年时间，都没办法彻底驯服这把刀，你也不”

    轰！！

    那个‘行’字都没来得及脱口而出，一股血色气息几乎化为实质，宛如大浪朝周围奔涌。

    如果说刚才川藏握刀时的杀气只是如溪流的话，那么此时库洛的杀气就如大海，血浪滔天，瞬间将周遭给淹没。

    那些在旁边的海军眼睛一翻，全都晕了过去。

    血气上涌，这黄金之城，被一团血色给笼罩，红光氤氲，几乎通天。

    “这是”

    正在商业区另一边的加计下意识转头，看着另一边那通天的红光，下意识打了个哆嗦。

    “开什么玩笑，这股杀气，怎么做到的，是库洛吗？库洛有这么强的杀气吗？”

    ……

    同时，商业区通往VIP区的大门处，祗园下意识就将腰间的金陈薨纬隼矗握住刀柄，看向了那边通天的红光。

    “杀气库洛？可是，为什么这么强？”

    ……

    而在另一边，在附近搜索查证的莉达不可置信的转头，看向那个杀气肆意的方位。

    “库洛生气了？可是这杀气怎么回事？比以前的都不同啊。”

    以前的杀气虽然猛烈，可绝对没有现在这么震撼。

    现在的杀气

    就是当时夏洛特・玲玲派出杀手时，库洛都没这么强的杀气。

    是遇到了什么极度令他不爽，彻底愤怒的事了吗？

    噗通噗通

    她旁边的海军，哪怕隔着很远的距离，在感受到这杀气的瞬间，也是眼睛一翻，全都倒了下去。

    克洛下意识变身为五米多高的大狼人，四肢匍匐在地，饶是如此，他的身躯也打着摆子，冷汗往下直流，将毛发都给弄湿了。

    这杀气，也太恐怖了！

    ……

    此时，VIP区域内，正在泡澡的泰佐洛面对着一个从门口进来的，戴着半边铁面的人。

    “喂，这次的天上金，由我们CP，主要是由我，斯潘达姆大人接手了！”

    那戴着铁面的人插着腰，在那哈哈笑着。

    “辛苦了。”

    泰佐洛双手架在水池的扶手那，微微抬头，笑道：“但是有个麻烦，你们家养的狗，在我这里乱吠啊，世界政府是准备跟我翻脸了吗？”

    “那怎么可能。”

    斯潘达姆连连摆手，“你可是世界政府承认的绝对中立区，不管是谁都不会找你麻烦的。”

    “但现在就有。”

    泰佐洛打了个响指，在斯潘达姆的旁边地面就钻出来一个大头娃娃。

    田中拎着一个手提箱，对着斯潘达姆笑着。

    “一点小心意，但是，麻烦你管好你们家的狗，那位金猊，可是在我的地盘里捣乱啊。”泰佐洛说道。

    手提箱打开，里面是满满的贝利。

    斯潘达姆看了一眼，将那手提箱接过，义正辞严道：“放心吧，不管是哪个海军，都会听我们命令的，如果不听，那就”

    他话都没说完，人忽然一抖，手提箱一下子被拎紧，掉在地上，纸钱洒了一地。

    斯潘达姆整个人就瘫倒下去，蜷缩在那，抱着脑袋，瑟瑟发抖。

    “这，这是怎么了？”

    一旁的田中也好不到哪里去，抱住自己，浑身都在抖，喘气明显加重了很多，感觉一副透不过气的样子。

    泰佐洛脸色一变，‘哗啦’一声从水中站起，难以置信的盯着一个方向。

    他的身躯，居然也在抖。

    ……

    VIP区域的外界。

    “这个杀气”

    艾普从高楼看向那个几乎遮掩了全商业区的红光，尤其是在某个区域，那红光浓郁的宛如血一样。

    “实质化成这个样子，连肉眼都能看见了川藏那个家伙，动用了那把妖刀吗？可是，他有这个杀气量吗？”

    “嘿嘿嘿，还真是厉害。”

    有着长下巴，留着一撮小胡子的西格露出狞笑：“但是这个杀气的话，川藏活不了了吧，那把刀我也听过，是个很危险的东西呢，能逼到他用这个，他是去找谁了？金猊？还是桃兔？”

    “强者！”

    另一旁，那个穿着粗布麻衣，露出胳膊和脚腕的汉子眼睛一瞪，一脚将落地窗给踢碎，整个人就迸了出去，消失在黄金城笼罩的霓虹当中。

    “格里翁忍不住了啊。”

    艾普笑了笑，道：“那就去看看，不管他和谁交手，我们的目的都可以完成，金猊也好，桃兔也好，还是茶豚，先杀一个再说。”

    ……

    “这杀气，这杀气”

    川藏呆呆的盯着周围宛如海浪一样翻涌的气流之浪，身躯宛如在打着摆子。

    这不是他愿意的，而是身躯的本能在颤动，身躯的本能告诉他，这气息恐怖无比！

    “怎么会有这种杀气！”

    川藏不可置信的对着那持刀的库洛吼道：“你到底杀了多少人啊！！！”

    血色正中心，持刀之人的眼中闪出一道浓郁的红芒，但很快，那红芒就一闪而过。

    他挥了一下长刀，然后歪头看着刀刃，缓缓的，声音从那血色当中发出。

    “原来如此，是这样的啊”

    声音很有理智。

    但这理智，让川藏更为害怕。

    他没有被吞噬？！

 第七百三十一章 夫の目前犯

    血色当中的人看向了那已经晕倒的海军们，握着的刀刃微微一转，“一下子没注意，都变成这样了。”

    随着他的话，那肉眼可见的血色突然收缩，进入库洛体内，露出了他的身影。

    他的头发依旧乌黑，眼瞳充满着清明，一点都没有陷入杀戮欲望的那种癫狂。

    “为什么”

    川藏难以置信的大吼：“你为什么可以保持清醒，明明有这么强的杀气，你杀气越强，就更应该越被支配才对啊！”

    “什么支配不支配的，我就没见过武器能支配人的。”

    库洛挥了一下手中的破旧长刀，将其轻轻一划，其刀刃没有接触地面，却轻松的在地面割开一个口子。

    “这只是一把刀，一把会吸收人杀气的刀而已，要催动杀气，则需要不少体力，就是这么简单。”

    刀没有灵，也不具备人性。

    从来没听过妖刀里有着什么寄宿恶魔之类的，当然，恶魔果实除外，一把刀的出现，或许会有其他的功效，但绝对不会有什么蛊惑和支配。

    之前库洛听到的声音，也只是刀的杀气蛊惑而已。

    这把‘罗鬼’，实际上和‘阎魔’差不多，‘阎魔’会自主吸收人的霸气，而罗鬼则是渴求杀气，在库洛握住的那一瞬，他自身收敛的杀气通过这把刀彻底激发了出来。

    那是他本来就具有的杀气，只是

    “爆发的有点强烈啊，这把刀，可以发挥我所有的杀气。”

    库洛将刀给举起，看着那破旧的刀刃，喃喃自语。

    他知道自己杀气足，甚至能通过杀气完成震慑，但哪怕是秋水，都没办法爆发出他所有的杀气。

    他本身也不是主攻气势流剑术的流派，对于杀气的应用，自然达不上登峰造极，但现在通过这把刀，他能完全爆发出来，其震撼程度，绝对不亚于霸王色。

    最关键的是，这把刀，能够将他的杀气实质化，在刀刃上进行缠绕！

    这才是罗鬼真正的用法！

    至于川藏握住罗鬼后被杀戮欲望所吞没，只是因为他的杀气不够，而这把刀最渴求的就是杀气，那么在自身杀气不够的情况下，那么主人也会变得渴望杀气。

    人都是有杀意的，杀意就会产生杀气，不够的话，那也只能通过外力渴求了。

    与其说是刀控制了川藏，不如说是川藏自身缺乏的杀气在影响着它。

    同样的，催动这把刀的体力，川藏也不够，那只能依靠生命力来凑了。

    刀毕竟是刀，要有人使用才行，它不可能一下子把人的体力吸干，不然就没人有体力能催动它了，那只能换个办法借生命力，保证川藏还有体力可以握住它。

    “不，不可能，那为什么我不行！”川藏咬牙大吼：“我持有它那么多年，为什么就我不行！”

    “嗯”

    库洛摸着下巴，想着该怎么形容。

    资质不够？

    也不算是，控制这玩意儿严格来说不需要什么资质。

    只要是杀气和体力充足就行了。

    刀选主人？

    那也不是，刀没有灵性，有灵性的只是人。

    库洛想了想，对川藏道：“这把刀可不是你想的那么简单，你别看它破旧，但它有个很好的功效，你看”

    他举起罗鬼，那本应该是宛如生锈黄铜一样的刀柄与刀镡，此时呈现出暗金流光，比起刚才，这把刀的刀柄已经显出华贵了。

    “被杀气一滋养，这把刀的刀柄和刀镡颜色就变了，这的确是需要杀气来滋养的刀。”

    “怎么说呢，就相当于你有个外表脏兮兮但是洗干净却很好看的老，身材还非常好，但是时常欲求不满，你又满足不了，那她就蒙尘了，就不会给你展现她的脸蛋和身材。”

    “但是！我能！！”

    他握着罗鬼信誓旦旦的道：“你看这刀柄，非常的有光泽，就跟被滋润过一样，杀气足够充足，这样它才不会让人陷入所谓的杀戮欲望，你明白吗？简单来说，我能满足这把刀！！”

    这话，让川藏呼吸一滞，脸色一阵青一阵白，那苍白的头发上，似乎是因为被气的，隐隐的透出了一股绿色。

    “你这家伙，有必要这么侮辱我吗？！！”川藏怒吼道。

    库洛倒是莫名其妙了：“我什么时候侮辱你了，我只是说一个你能听懂的解释，再说本来就是这样啊，你满足不了这把刀，哪怕你被吸干了，身体变得这么瘦弱都满足不了，但是我能啊，你看看我，活蹦乱跳的，身体健康，体格健壮，一下子就把杀气给它塞满了。”

    “刀这东西嘛，给谁用都是用，我作为海军，我收一下海贼的战利品怎么了，这把刀我觉得不错，就是我的了，作为报酬，我饶你不死。”

    “现在”

    嗖！

    库洛霎时出现在川藏跟前，一脚踢中他的下巴，将他重重给踢飞至上空，几乎化为流星，消失在他的眼前。

    这人得留着。

    他以后还能获得什么刀然后展示历代剑豪的剑术，用来看一下其他剑豪的招式是很不错。

    当然，最关键的是

    库洛准备告诉鹰眼他发现了一个有趣的玩意儿。

    这样鹰眼就不会老是想要和他击剑了。

    让他逃吧，这样鹰眼就会花时间去找他，反正在新世界这破地方，去哪里损失的都是海贼。

    “但是其他人的话”

    库洛莫名来了一句，转身朝一个方向的上方看去，“你们可就没那么好运了。”

    在他的视野所在，一个建筑物的上方，突然出现了两道身影。

    一个穿着粗布麻衣，宛如一个赳赳武夫。

    另一个是库洛之前在赌场所见的长下巴，名叫西格的存在。

    除此之外

    库洛将长刀往着旁边一划，带起一道白色之光。

    嗤！！

    只是简单的挥刀，连斩击都没有使用，旁边的建筑物就被这隔着老远的一刀从底部切开，其切口平滑，崩开的建筑物往下落地，发出一声巨大轰响。

    “真是厉害。”

    在他挥刀的那个方向，一个人保持着弯腰躲避的姿势，缓缓站起，笑道：“居然发现了我。”

    “啊是你啊。”

    库洛看着他，微微眯眼，“我可是找你很久了，怪盗，艾普。”

 第七百三十二章 血之锋芒

    “哦？是冲我来的啊”

    艾普微微笑着：“为什么啊？让我想想，你们海军如果只是抓海贼的话，明显那边几个比我更有威胁力，毕竟我只是一个小偷，但你的第一目标是我”

    他想了想，道：“泽法的徒弟吗？”

    话音刚落，不等库洛有所动作，艾普身躯急速往后一退，躲入了后方的建筑物废墟里，而气息也在此刻消失掉。

    “又不见了”

    库洛看不见艾普的身影倒是没什么，但是他的见闻色感应不到，那就很奇怪了。

    刚才也是，见闻色只感应到两个人。

    但见闻色这种东西，感应只是延伸出来的力量，真正的力量，还是察觉危险。

    他就是因为察觉到危险，刚才才发现了艾普，否则的话，他还真的不能察觉。

    “能力者吗？”库洛低声道。

    此时，建筑物上方的那个西格跳了起来，抬头盯着库洛，“是你干掉了川藏啊？我还以为川藏自己发出那么大杀气呢，那把刀到你手上了。”

    “是哦，看来这位金猊，比我们想的要强。”

    突然，他旁边响起了艾普的声音，只见他不知何时出现在西格的旁边，对着库洛笑道：“那正好，先解决你这么个比较危险的，再去干掉茶豚和桃兔，这样世界政府就损失惨重了。”

    库洛闻言一笑，感叹道：“海贼啊，的确是擅长做梦。”

    “喂，格里翁，不下来帮忙吗？”艾普抬头问道。

    “吾只想一对一与强者对战！”上方那个粗豪汉子，发出如闷雷一般的声音。

    库洛抬眼瞧了那人一眼，眯起了眼睛，露出了若有所思之色。

    “算了，不指望他，我们够了。”西格狞笑着来了一句。

    他踏前一步，身上浮现出火红的鳞片，看向库洛道：“之前你就想抓我了吧，现在我来了，给你这个机会，但是你得有命要！！”

    那鳞片布满全身，覆盖脸部，让他的眼瞳变为金色竖瞳，张开的嘴露出了尖牙，一条充满火红鳞片的尾巴，从他后方窜出，粗壮有力的尾巴拍打着地面，每一下都将地面打出一道裂纹。

    这具躯体，充斥着力量。

    “动物系吗？”库洛咂咂嘴：“又是能力者。”

    “我可是‘红龙’西格！”

    西格狞笑道：“是吃了动物系果实，龙龙果实・远古种・大红蜥形态的红蜥人！”

    “啊远古种啊，我还以为幻兽种呢，白期待了一下，想来也是，你怎么可能会是幻兽种啊，不然的话，凯多会视你为死敌的。”

    库洛上下打量了一眼西格，道：“不过，用来第一次见血，那是足够了。”

    “见血？就凭那把破旧的刀？”

    西格大笑道：“那把刀除了能散发出杀气还能做什么？！川藏可是用过的，我们知道这把刀的功效，虽然会给他带来力量，但刀本身就没什么伤害，那只是一把破旧的刀而已，对付普通人还行，对付我，连我的鳞片都砍不断！”

    这把刀，在川藏手里就是这样，虽然让他变得强上不少，可那破旧的刀刃，是破不开自己的鳞片的！

    要论防御力的话，他的鳞片防御力，可是非常强的！

    “哦？”

    库洛握紧了长刀，将其往上抬了抬，霓虹照耀在这充满缺口，宛如生锈的刀刃，发出一道诡异的光，那光如血，瞬间铺满整个刀刃上。

    刀刃并不宽，显得修长，在如今身高的库洛手里，也是很长的。

    这就是一把长太刀，但长太刀本就是【无明神风流】最好的佩刀。

    “这把刀在我手里的用法，和那个只会复制粘贴的人不一样。”

    嗖！

    声音在说完最后一个字的时候，离得西格非常的近。

    库洛直接闪到那里，刀刃带起血芒，一刀就挥划了过去。

    这一刀的速度并不快，西格本来想躲的，但就在他刚有动作的那一刹那，他的身躯忽然僵住，金色的瞳眸，露出了惊恐之色。

    仿佛有什么恐惧从心头滋生，强大的压迫感迫得他根本就动弹不了。

    霸王色？！

    不，不是

    这是，刚才那股杀气！！

    嗤！！

    剧痛让西格清醒了过来，他闷哼了一声，抱住左肩极快往后退却。

    左手的整条手臂，被这一刀直接切下，切口平滑无比，看不见一点突出。

    那条长满红色鳞片的手臂，就那么落在了地上，手臂显得非常的暗淡，没有西格本身那么充满色泽。

    而流下的鲜血，也并不粘稠，反而显得松散。

    切开他手臂的罗鬼，此时刀刃上沾着大量的粘稠之血，仿佛血液中的精华都被这一刀给带了起来。

    鲜血触及刀刃，很快就消散不见。

    不是被挥开，而是直接消失，就如同被吸收一样。

    同时，那刃上的缺口，正在一点点的补满，刀刃显得比刚才，多了几分锋芒与光华。

    “罗鬼，是这样用的。”库洛轻笑道：“这把刀，是不会损坏，也用不着重新锻打的。”

    足够的杀气，会让这把无上大快刀发挥出它本有的力量。

    吸收鲜血，弥补自身！

    刀这玩意儿，那是一定会断的。

    除了被霸气蕴养出的黑刀之外，所有的刀，都会在拼杀之中出现缺口，乃是折断。

    这时候就需要修了，而且还需要有名的刀匠来修。

    一般的刀匠，只会让刀的品质下降。

    很多原先排名在那八十三把【业物】之属的名刀，就是因为断了之后修理不当，没能保持住刀的品质，降格为了普通的名刀，不再是那八十三把排名之中。

    但罗鬼，这把无上大快刀，用不着像其他刀那样，拼杀之后送去修理。

    在杀气满足它要求的那一瞬，它就会有另一个效果。

    吸收鲜血，来弥补刀刃的破损。

    这是一把变相的永远不会坏的刀。

    哪怕是他的同僚，那个有着‘锈锈果实’能力的海军接触了这把刀，只要刀还有一点残渣在那，库洛都可以用那残渣杀人，吸收足够的鲜血，让这把刀恢复如初。

    他看着恢复了一点的刀刃，对着西格道：“你一个人的血似乎不太够，但你们三个的话，勉强能让这把刀恢复过半了。三个大海贼，用来第一次祭练我的刀，也不算辱没了这把无上大快刀了。”

 第七百三十三章 无我不杀

    “我，我的手臂！”

    西格抱着断臂，一脸不可置信。

    他们几个组成新海贼联盟，也是靠衡量实力来选择的。

    由艾普牵头，他们几个才能走到一起，包括史密斯那个老家伙。

    川藏的刀，他亲自实验过，根本破不了他的防御！

    本来西格认为只是杀气猛烈而已，可这伤害又算怎么回事！

    就在库洛要提刀继续砍西格的时候，他心中莫名一紧，下意识的，他身躯往外一侧，侧开的瞬间，罗鬼就泛出一道光华，直接往后劈了下去。

    轰！！

    气劲所至，前方的建筑物愣是被劈成一道大口子，在密集的建筑群中，破开一个大通道出来。

    人，没有劈到。

    库洛眯起眼，看着那个闪躲开，但脸色因为这一刀有些变了的艾普。

    “你这家伙，倒是鬼鬼祟祟的，发不出一点声音。”库洛说道。

    说着，只见艾普脚步动了动，似乎想要往后撤，但这动起来的脚步，哪怕近在眼前，库洛仍旧没有听到声音。

    望着库洛探究的眼神，艾普的脸色从那一刀后开始恢复如常，低声笑了起来：“我是吃了‘静寂果实’的‘静寂人’，只要我愿意，没有人可以听到我的任何声音。”

    话音刚落，他整体便消失掉。

    高速移动之下，配合着他的静寂无声，直接从库洛眼前消失，看不见踪迹。

    一般这种高速，如果是在面前，库洛肉眼是能看见的，再凭借见闻色，他可以清晰的感应到每个人。

    但在这个能力之下，库洛自身的见闻色是感应不到他，只能被动的应对危险，这样的感觉，他很不喜欢。

    怪不得会说两个人就足够了，如果库洛和西格战斗的话，这个老家伙肯定可以偷袭成功，这个能力，在暗杀方面，无人能出其右。

    “本来想留你到最后的，但现在看来，你的优先级得提升。”

    库洛横举罗鬼，盯着刀刃，缓缓道：“毕竟因为你，泽法老师才失去了家人，而正因为如此，才在他心中埋下了祸根。你如果还在因佩尔顿，陷于规则，我拿你没什么办法，但你逃出来了，那就另说了。”

    他手指一勾，在地上的罗鬼的刀鞘飞了过来，库洛单手接住，将罗鬼收入鞘内，随着‘咔’的一声，他将罗鬼撇入了腰间。

    脚步张开，库洛左手扣住刀镡，右手握住刀柄，眼睛闭了起来，淡淡出声：

    “海军当中，有人想抓你回去，而有人想要你死！”

    一团血色的气罩自库洛为中心向外扩散，形成了一个血色半圆领域，他就那么摆着架势，在那静止不动。

    “吼！！”

    此时，断了一臂的西格身躯猛然膨胀，化身为一头十米多长的巨大红蜥蜴，蜥蜴张开巨口，吐露出分叉的舌头，露出锋利的尖牙，直朝着那个矮小的海军咬了过去。

    在他动起来的瞬间，在库洛的身后，艾普的身形也突然出现，手中多出了一把匕首，带着狞笑，直捅向库洛的后心窝。

    一前一后，西格巨大体型带来的攻击范围，会让库洛无暇招架，如果他接招，那么后背就露出空挡，足以让艾普进攻。

    如果他闪躲

    这个距离，就算闪躲，艾普也有机会让库洛知道什么叫痛！

    论暗杀和潜入，他是专业的。

    当年进入马林梵多，他就是这样获得了泽法的资料。

    艾普眼露狰狞，周身已经挤进了那血色领域当中，而此时，西格的蜥蜴大脑袋，也透进去半个脑袋，咬向了库洛。

    而就在他们进入这血色半圆的瞬间，库洛的手动了一下，仅仅是动了一下。

    不管是前方的大蜥蜴，还是后方已经将半个身躯挤进血色领域的艾普，在这瞬间全都僵住。

    腰间的罗鬼，不知何时露出了一截刀刃。

    “杀气领域。”

    嗤！！！

    眼前的大蜥蜴那突进血色气罩内的脑袋突然被平滑的切断，血液松散的往下方流，没有任何喷洒的痕迹。

    “好险！”

    同时，艾普迅速往后撤，在地上滑行处一道烟尘，半蹲着看向库洛，脸上满是吃惊。

    一刀？

    就一刀？！

    西格可是动物系啊！

    如果刚才被切断手臂是他大意，可现在西格可是直接变身为兽形态，怎么看都不会一刀被解决的才对！

    库洛这时缓缓站起身，也不看已经瘫倒在地的巨大蜥蜴尸体，而是看向了后方的西格，“下去的时候，如果见到了泽法老师，记得跪下认错。”

    咔。

    说完，他将那露出一截的刀刃往里一收。

    “领域之内，无我不杀。”库洛淡淡道。

    随着声音，西格自头顶处开始出现一条血线，笔直的延伸到他的下方。

    他浑身一僵，眼瞳逐渐睁大，张口想要说什么，可是那血线直接分离开，将人化成两半，落在地上。

    “好刀。”

    库洛拍了拍刀柄，不自主的赞了一声。

    的确是好刀。

    他作为经验老道的剑士，库洛对于这把刀，刚入手的时候，他就知道初步该怎么玩了。

    刀刃的长度，就是他领域的半径，在杀气缠绕的力量之下，不管是谁进入领域，都会被他切断。

    像西格这种看不见人感应不到气息的，算是比较麻烦的了。

    见闻色的延伸是感应，但如果有人能遮蔽气息，那自然是感应不到，但是气息被遮蔽，不代表人真的会消失，他们还是存在在那里的。

    用这把刀主动激发杀气形成领域，再结合见闻色，锁定这个领域内的一切，只要有生命进入，那就一定会被砍。

    但作为必中的代价，库洛自己也没办法控制住这一招，这是敌我不分的招式。

    敌我不分，才能无我不杀。

    “再适应一段时间”

    库洛看向了腰间的罗鬼，又重新抽了出来，看着已经恢复了一半，明显开始有锋利光芒的刀刃，他笑道：

    “等我把你玩透了，应该会更强。”

    西格和艾普死掉时，血液是松散，砍中他们的刹那，刀刃就自动吸血，弥补自身。

    两个老海贼的血量，让这把刀恢复了一半了。

 第七百三十四章 吾乃超越世间一切之人

    看了一下刀刃后，库洛才抬头看向那个一直站在建筑上方，抱着手臂的武夫。

    “喂，你的同伴都死了，你要怎么样？”

    咚！

    回应他的，是那身躯从上跳下，重重落地，激起一团烟尘。

    烟尘内，响起了浑厚的嗓音：

    “并非是同伴，只是临时在一起，吾只需要强者进行磨练，对手是谁都一样，他们死了，代表他们不够强，同理，吾死了，也是。”

    穿着粗布麻衣，肌肉虬结的人走出烟尘，脚步前后张开摆开马步，双手一前一后摆开架势。

    轰隆！

    周围大地，在他摆开架势的瞬间，发出震动的战栗感，地上的碎屑在此刻隐隐有颤到空中的趋势。

    “吾名格里翁，发誓超越世间一切之人！！”

    浑厚的嗓音，在这一刻宛如多人合音一样，其气势充满战意。

    “果然啊”

    库洛眼中有了些凝重，“你是最强的那个。”

    从他刚出现的时候，库洛就感应到了，这家伙的气息和其他人不同。

    他的气息甫一感应的话，只觉得平淡无奇，没有艾普那种销声匿迹的诡异，也不是川藏那种多变的奇异，更不是西格的那种食肉动物系特有的暴戾。

    但细细品味的话，却有种暴风雨前的平静那种味道。

    这四个老海贼，最强的，就是这人了。

    这人不像能力者，而是纯正的体术强者，还是那种一往无前的极端强者！

    “你这样的男人，也会到这黄金城？”

    库洛问道：“你来这里有什么目的？”

    这人的气势，这人的意志，根本就不是那种俯首为人手下的人。

    “天龙人。”

    格里翁丝毫没有一点保密的想法，说道：“杀掉此次来这里的天龙人，是吾夙愿之外的唯一愿望。”

    “那还真是胆大啊。”库洛耸了耸肩，“那你去找天龙人啊，你来找我干嘛。”

    你要杀天龙人他拦都不带拦的，等他杀完了再说。

    “已经干掉了。”

    “你说啥？”库洛直接愣在当场。

    ……

    “卡，卡玛艾尔圣”

    黄金城的某个区域，一个穿着黑正装的人惊骇的看着躺倒在地的三个穿着长袍的人，面容恐惧到扭曲。

    他只是奉命令去抓刚才卡玛艾尔圣看中的一个女子，只是离开一会儿，回来时候，就成这样了

    三个天龙人，已经几个身穿盔甲的侍卫，血肉模糊的倒在地上。

    他们的身上尽是凹陷，卡玛艾尔圣的两个女性亲属腹部被打穿，卡玛艾尔圣本人的脑袋有一大半都爆碎开。

    哪怕是死了，这尸体都尽显暴戾，那出手之人，是个疯子！

    按照他的经验，这是

    被拳头活生生打死的！！

    “不，不关我的事！”

    黑衣人惨叫一声，丢下好不容易抓来的女子直接跑了。

    天龙人死了啊！！

    这个罪名，没人能背负得起！

    作为侍卫，他肯定是活不了的，那样的话，还不如现在就逃跑。

    但并非无人会发现。

    没过多久，一个戴着半边铁面的人就兴奋的跑了过来。

    斯潘达姆，他是此次天上金的负责人，而天龙人这次来黄金城游玩，他也是知道的。

    作为原CP9的长官，现如今CP0的特务，他还是有自己的想法的。

    只要讨好了天龙人，说不定他还是能重回CP9，继续当他的长官。

    先把这个天上金已经安全收到的好消息告诉卡玛艾尔圣

    然后，他的脸色就倏地惨白，满是惊恐。

    ……

    “啵啵啵”

    黄金城之外的海域，十艘军舰在海上航行着。

    “路奇大人，电话虫”

    其中一艘军舰内，一名海军走到甲板，将电话虫递给在那船头看着大海的罗布・路奇。

    路奇扫了他一眼，接过电话的话筒。

    而后

    他的身躯似乎有点僵。

    ……

    “喂，开玩笑的吧”

    商业区的另一边，加计愣愣的拿着话筒，眼瞳瞪的老大，一脸不可置信。

    “这种事，真的会发生吗？！库洛老弟，库洛老弟！”

    他丢下话筒，直朝着某个方向奔了过去。

    同时，在商业区与VIP区的入口，祗园将话筒给摔下，扶着金毗罗朝着库洛气息的方向走去。

    “事情变大了啊”

    ……

    库洛此时愣愣的盯着这个粗豪汉子，他很想问你是不是在开玩笑。

    但是这人的气势，还有说话时的严肃都告诉他，这是真的。

    有些人一看就不会说谎，而有些人一看就不屑说谎。

    格里翁属于后者。

    这个男人，从气势来看就是个极端的豪迈强者，这种人不可能说谎，他说干掉了天龙人，那就是真的干掉了天龙人！

    “你怎么敢的啊！”库洛龇开牙，一时间不知道该佩服还是该惊诧。

    真的干掉了

    虽然说，格里翁真要去干天龙人他也不会拦，但是真干掉的话，那是两码事。

    哪怕是四皇，对天龙人都是当看不见的，甚至有的在和天龙人进行合作。

    或许他们敢，但是他们不会说出来。

    这人不仅敢干掉天龙人，甚至还敢明目张胆的说出来。

    事情性质就完全不一样了。

    “吾要超越世间一切，天龙人，不过是蝼蚁”

    格里翁淡淡道：“左右不过是一个弱者，何必如此惊讶，吾杀掉天龙人，世间目光就会聚焦吾一身，吾便可以与天下强者进行对战。”

    他脚步往前动了动，草鞋在地上摩擦出刺耳的声音。

    “撒，战斗吧，抱着杀了吾的心，如若不然，吾就会杀死你！”

    “格里翁，格里翁”

    仿佛有个温婉的声音，在他脑海中闪过，隐隐的，一个温婉女子的身影在他脑海里逐渐成形。

    格里翁眼眸一瞪，硬生生将那声音给挤碎，那张凶横的脸更显狰狞。

    “吾只想，活生生打死这世间一切！！”

    这人，活脱脱的一个大疯子！

    比凯多都疯的那种。

    凯多好歹还有点海贼的自知，在战斗之前也会发展自身势力，目标还是海贼王。

    而这人，是真的什么都不管什么都不顾的，比起海贼而言，他更像是豪杰。

    “极端的武道强者吗”

    库洛摇摇头，叹了口气：“事情总得有人交差，你一个人怕是不够，但主犯抓到的话，总比不抓到要好。”

 第七百三十五章 波动

    吱！！

    格里翁动了，他的脚底在地板摩擦出尖锐的刺耳声，地面都冒出了烟气。

    只见他往前一射，高速冲着库洛飞射而来，如象腿一般粗，腿部纠结起来宛如钢筋一样的腿脚一脚横踢，宛如重物冲撞，带着赫赫风声。

    光看威势，就充满了暴戾般的力量。

    库洛将罗鬼一转，实质化的杀气如两条蛇一样交叉螺旋的缠绕在刀刃上，直接一刀劈向了那袭来的腿。

    “喝！！”

    格里翁眼中突显一道精芒，爆喝了一声，不闪也不避的将腿脚加快，直接撞在了斩来的血红长刀上。

    嘭！！

    气浪炸开，刀与腿的碰撞在地上炸出一团凹陷，并且急速往外扩散龟裂，长刀砍出的前方，那一栋栋建筑物被切开，分裂成一半往左右倒去。

    而在腿脚踢出的方向，那前方的建筑物也直接被轰开，好像被什么重物冲撞一样，自中心撞出一个大洞，洞开了数栋建筑物。

    而在刀腿碰撞当中，格列翁的腿脚，才堪堪挨到库洛的刀。

    “霸气造诣好厉害！”

    库洛心惊了一下，他这一刀，先是切开了格里翁的霸气外放，而后在接触到他的身躯，但是却被霸气给阻挡住了！

    “嗯！！”

    格里翁闷喝一声，踢出的腿硬顶着库洛的罗鬼，将那把刀往他身上那边压去，同时，他的左手也捏成拳头，一拳带出破空之身，直直的朝着库洛脑袋打去。

    砂锅大的拳头见过没有。

    库洛现在见到了，而且这个颜色，也是特么的黑锅底。

    他俯身一低，长刀罗鬼直接从格里翁的腿脚下划过，又宛如一道血月上升，化为一道血芒，钻入格里翁出拳的空挡，直朝着他咽喉闪烁。

    格里翁眼眸一瞪，鼻间喷射出一道如箭矢般的气流，‘咚’的一声身躯重重落地，拳头却依然朝下方砸了过去。

    当！

    血芒显现，变为长刀罗鬼，其刀尖直顶格里翁咽喉，但却只能点出一道血痕，除了将皮给点破之外，也无法寸进分毫了。

    身体这么强的吗？

    库洛还没来得及惊讶，那拳头就悍然砸来，一拳透过了他的躯体。

    库洛身躯宛如水波荡漾一样消失，残影在这一拳下消散开。

    “躯体素质？不，有什么东西在阻止着我。”

    库洛显现在格里翁的不远处，将罗鬼一甩，幽幽的道：“你也是能力者吧。”

    砍出的两刀，不是被霸气所阻止的，格里翁的霸气造诣很高，但库洛的霸气程度也不低，再加上他使用了杀气缠绕，那一刀是直接劈开了他的‘霸气外放’的，但是接触到他腿脚的同时，除了覆盖的霸气之外，还有一种东西在阻止着罗鬼。

    刚才点到咽喉也是，被什么力量给阻止了。

    库洛看向了格里翁，那硬撞罗鬼的小腿上，裤子被破了个口子，如铁一般的肌肉上多出了一道血痕。

    但也仅仅是血痕而已，和咽喉上的血点一样。

    很硬，但绝不是肌肉力量。

    而且，刚才刀与腿脚的碰撞时，库洛身后被洞开的建筑，也不单纯是霸气的力量。

    嗤！

    又是一道如箭矢一般的白气从格里翁鼻间吐露而出，他稍微调整了一下姿势，摆开战斗架势，闷声道：

    “吾乃是吃了‘波动’果实的‘波动人’，调整呼吸，激发潜力，感受气之道，乃肉体无上之妙用！”

    库洛愣了一下，恍然道：“波动？气功？”

    这里的‘波动’并非是库洛常识中的那个‘阿多根’。

    而是领悟气之波动，加强自身，以气缠绕肉体，类似剑豪的‘斩铁呼吸’差不多的东西，感受万物之妙用。

    这玩意儿本身就是存在的，剑豪的斩击，体术强者的拳之冲击，基本就属于这一层次。

    但这东西，是经年累月的修炼才能产生的。

    果实能力还真特么的是个奇迹。

    毕竟在这个世界，力量的获取方式太多了。

    单纯的体术强者不是无敌，单纯的剑豪也不是。

    体术剑术、霸气、果实能力，三样加在一起，才是一个完整的力量者。

    尤其是果实能力，适合的果实发挥出的力量绝对不是1+1那么简单。

    简单说就是恶魔果实是这个世界的特色，不得不品尝。

    “依靠波动抵御我的刀？”

    库洛咂咂嘴，这家伙威势十足啊。

    这个霸气造诣就足以让库洛慎重对待了。

    而这个体术精度，虽然才打一合，但库洛也能预见，这家伙肯定是个体术大高手，肯定没有莉达有天赋，但现在的强度，那能打好几个莉达。

    再加上特殊的足以加强肉身的波动能力，还有这几乎冲天，隔着老远都能闻到的极端战意

    纯粹的不能再纯粹的极道武者。

    某种程度而言，比四皇还具有威胁力。

    因为他什么都不怕。

    “库洛！”

    突然，库洛的后方响起了声音。

    只见莉达带着克洛与萨兹尔急速往这边靠近，身后还跟有大量的海军。

    “不好了，库洛，天龙人死了！”莉达还没靠近，就在那大叫着。

    “那种事，已经过去了。”

    库洛呼出口气，说道：“走远点，还有，把那些被控制起来的黄金城的人全都挪走，调动一下祗园的船，挤一挤，把不相干的人全都弄出黄金城。”

    “库洛先生，有消息称罗布・路奇带着十艘军舰在靠近，现在天龙人死了，那么这个地方”克洛说道。

    “所以让你把不相干的人都挪出去啊！”

    库洛头也不回的说着：“另外，通知那十艘军舰，先过来带人，完了随便他怎么轰都行，但我的命令要优先完成。”

    天龙人死了，不管罗布・路奇带来十艘军舰的原先目的是什么，那么这会儿肯定要发动屠魔令，灭绝这艘古兰・泰佐洛号，这是最先必要的。

    库洛知道世界政府的尿性，但是屠魔令什么时候发动

    这可以转圜一下。

    他和萨卡斯基不一样，萨卡斯基不是严格执行就是死杠，但是库洛自己的话，是会钻这个规则漏洞的。

    早一点晚一点，不都是发动屠魔令，世界政府不会拿这个事情深究。

 第七百三十六章 不会是你杀的吧

    “我来帮你！”

    此时，莉达已经到达库洛后方，一见那个在库洛前方的格里翁，什么话都没说，立马变身为少女姿态，如临大敌的盯着对方。

    比起库洛而言，莉达的感受更深。

    这个男人给她的气息感官，就如同一头猛兽一样。

    十分危险！

    “白发？还有这份隐藏在体内的波动”

    格里翁瞧了一眼莉达，道：“洛家的体术天才吗，如果是平时，吾会打死你，但现在的话，吾有个更想打死的人。”

    “走吧，这不是你们能对付的”库洛说道：“而且，他用来试我的新刀，最好不过。”

    “新刀？”

    本来被库洛的话说的要走的莉达这时一愣，看向了库洛手中的长太刀。

    “你又哪来的一把刀？从谁手里抢的？这把刀”

    饶只是看着，莉达都能感觉到这刀上传来的血腥杀气。

    那是库洛的杀气没错，也是莉达刚才感应到的狂暴杀气，这把刀可以将库洛的杀气进行实质化？！

    库洛翻了个白眼，“就不能是老子买来或者捡来的吗？”

    “不可能！”

    莉达斩钉截铁的道：“你才不是这种人！”

    库洛：“……”

    “赶紧的走，别耽误我试刀。”

    “噢。”

    莉达也不停留，对面那个人确实危险，她不是对手，那就交给库洛好了。

    她可不像某些人明明没什么实力，非要留在这里当累赘当后腿，然后让战斗的人分心保护他。

    什么？哪里看到的？

    故事书里的人都是这么干的。

    打不过就打不过，非赖在这里干什么，平白的给人当累赘的滋味可不好。

    至于库洛

    库洛才不会输！

    莉达带着克洛与萨兹尔退走，后两者早就想走了，萨兹尔甚至都不敢靠近，库洛的那把刀其中散发的杀气，他只觉得腿肚子在打颤，这会儿能走，就已经是如蒙大赦了。

    克洛也好不到哪里去，这会儿一直在流汗。

    “真是恐怖的杀气，库洛，你怎么会做到这种地步？”

    这时，有二人从两侧的方向中出现，加计揣着兜，一脸惊讶的盯着库洛。

    而祗园则握住她那把金毗罗，颇为凝重的盯着库洛手上的那把罗鬼。

    “名刀的气息，还是妖刀你得到把不得了的刀啊。”祗园说道。

    “你们俩来干什么，清理完了？”库洛瞧了眼加计和祗园，说道。

    “发生这么大的事，你又在战斗，不来不行啊，你杀了天龙人？”加计嘿嘿笑道。

    “你在跟老子开什么玩笑？”库洛瞪了加计一眼。

    “毕竟杀气太大，我还以为天龙人哪里惹到你了呢。”加计说道。

    这个库洛老弟的风评海军都知道，小心眼暴脾气，被暗杀一次能直接去怼big・o，天龙人惹到他被他砍了一点都不奇怪。

    不然为什么以前的战国元帅，到现在的萨卡斯基元帅，从来不让库洛去守玛丽乔亚，甚至和天龙人都不接触，这足以窥见一斑了。

    海军当中，看天龙人不爽的人多得是，你以为他们是怎么还在海军当中待下去的。

    应对天龙人的事都交给元帅和大将了，还有参谋长。

    底下的海军，除了那些想要攀附天龙人的，真的不愿意和世界政府打交道的比比皆是，不打交道就干脆不见。

    这其中以库洛为首，遇到世界政府是直接开骂的。

    那些官员都知道海军中的金猊看他们非常不爽，如非必要，还真的没人愿意给他打电话下命令。

    大部分情愿打给黄猿。

    但是黄猿嘛

    谁不知道他是经常接不到电话的，而且接到了也没有用，本部上下都知道，黄猿把库洛当亲儿子看。

    “要帮忙吗？”

    祗园看了眼格里翁，道：“这个家伙，似乎太不好对付。”

    “免了。”

    库洛说道：“刚才我干掉两个海贼的时候，他也没动手，那么想一对一的话，我当然要满足他。比起插我的手，你们也去把无辜的人送上船，这家伙是谋杀天龙人的主犯，但他是泰佐洛的手下，那么泰佐洛就是主犯，这地方已经很危险了。”

    “吾并非是泰佐洛的手下，吾只是借他的邀请，来这里杀天龙人而已。”格里翁闷声道。

    “那不重要。”

    库洛握紧了罗鬼，“你怎么说怎么想都不知道，重要的是我们怎么报道，上面肯定要个交差的。一个一心求死的人，分量是肯定不够的，而现在这个状况，没有大量的命，上面也不会善罢甘休。”

    ……

    本部，大将办公室。

    黄猿笑眯眯的盯着电话虫，听着那边话筒的声音。

    “波鲁萨利诺，立刻，马上，现在就行动！三名天龙人死在了古兰・泰佐洛，不管怎么样，必须得有人付出代价！”

    “哦~好可怕呢，天龙人死了吗？”黄猿噘开嘴，露出惊讶之色。

    “是的，事情非常的大！这是世界政府的耻辱，这是对我们严重的挑衅！必须严惩，必须让世人知道世界政府的威严！天龙人的地位是不可动摇的！”话筒那边大吼。

    “啊老夫知道了，这件事老夫会动身的。”黄猿笑道。

    天龙人出现伤亡，都是由大将亲自来处理。

    但很久了，已经很久没出现这么大的事了。

    以前都是天龙人主动找大将来解决一些麻烦，直到两年前草帽一伙打了天龙人，才有了大将第一次因为‘天龙人伤亡’之事出动。

    但也只是受伤，这次可是死了，而且死了三个！

    别说世界政府，海军这边，也是深受震动。

    “你们海军干什么吃的！明明那艘船上有金猊、桃兔、茶豚三位中将在，为什么会让天龙人出现伤亡？！你们海军真的还有存在的必要吗！迅速查清事情，然后解决掉！”话筒那边继续咆哮。

    “库洛？”

    黄猿愣了一下，那双眯眯眼露出了一丝精芒。

    “老夫动身了。”

    他将电话虫挂掉，微微靠后躺在椅子上，看着前方门大开后露出的风景。

    “库洛在那里？不会是库洛杀的吧？好可怕呢”

 第七百三十七章 拳之极者

    战斗依然在继续。

    只见格里翁从原地跳开，在高空中一脚蹬起，完全无惧的踢向库洛。

    库洛一刀刺去，长刀在隔着挺远的距离，一下钉住格里翁的脚底。

    嘭！！

    库洛的脚下出现一团龟裂，而在刀刃刺出的方向，一股冲天之气劲往上方冲开，让空气震颤开。

    当！

    格里翁另一条粗壮的腿忽然抬起，一脚将罗鬼给踢了上去，借着这空挡，他身躯急速往下欺近，单脚落地，一条腿如钢鞭一样扫了过去。

    那腿脚上，带起了异样的波动。

    “轰鸣！”格里翁大喝道。

    库洛眼瞳一缩，原地弹跳而起，极快的飞到高空，躲避了这一脚。

    轰！！

    格里翁的腿脚扫过，地面直接被掀开一条大浪，以他腿脚扫过的范围，前方的建筑物全都爆碎开，中间的建筑物直接变成了空洞，上方的建筑残物崩飞开来，又落在地上，将前方扇形范围变成了一团废墟。

    “啧，可怕的破坏力。”加计啧了一声。

    加计和祗园并没有走，而是在那观战。

    同样的，去而复返的，还有莉达。

    撤离平民的事，交给克洛完全够了，这个人是个体术强者，她当然想要偷学几招。

    不过

    “完全学不会啊！”

    莉达此时在加计和祗园旁边，看着那一脚的威力，龇牙道：

    “这是能力造成的威力，他本身的话，暂时看不出有什么精妙的体术。”

    这个格里翁，危险的犹如凶兽。

    可从招式上来说，他更多的是依靠体魄的强度进行本能打法，出拳就是出拳，出脚就是出脚，依靠着那股奇怪的蕴含在体内可以沟通周围的能力，再进行威力加强。

    这玩意儿，学不会。

    一脚作罢，格里翁收回脚，立定在原地，抬头看向了那个停在空中的库洛，眼中的战意，却是越来越盛了。

    库洛立在高空，将罗鬼入鞘，握住刀柄，武装色的霸气螺旋缠绕上去。

    刷！

    一刀，瞬拔。

    “狮子・真・千切谷！”

    带有霸气的黑色月牙斩击凌乱砸下，几乎遮盖了格里翁上方的天空。

    “就是这样！”

    格里翁双脚在地上一震，对准天上一拳轰了出去。

    嘭！

    一道最先靠近的斩击给他一拳轰了个粉碎。

    “唯有斗战，才能试出谁为最强！”

    他的双臂被武装色所笼罩，拳头打出道道残影，直接轰碎砸过来的斩击，随着最后一道斩击被他击碎，眼前的视野也豁然开朗，他握住了已经出现了道道伤口的拳头，朝着天上看去，那上方的人影，已经消失不见。

    呲

    一道金芒在他身后闪起。

    库洛出现在那里，罗鬼的刀刃此时分开两种颜色，刀背被武装色袭染为黑，刃口却是泛着暗红色。

    杀气缠绕，没入刀刃，而整把刀刃，泛着金雷之芒。

    霸气统合，一刀斩敌！

    刀刃朝着格里翁的脖颈直切了下去，而就在这时，似乎还没反应过来的格里翁在那刀刃快要靠近颈子的时候，脑袋往下一窜，腿脚宛如蝎尾一样又猛又快的往后踢去，宛如一道蓝雷一样。

    库洛一惊，挥出去的刀刃瞬时往身前阻挡，只听‘砰’的一声，一股巨力传荡开来，迫的他往后直飞，带在半空中又重新定住。

    “你这家伙，强的跟鬼一样！”库洛龇牙道。

    此时的格里翁转过身，腿脚上的蓝雷闪光缠绕了一阵，而后消失掉。

    “杀意的波动，太强烈了，吾能感受到。”

    格里翁淡淡的来了一句，双拳摆开，往下一震，“喝！！”

    他周身激发出白色的波纹，波纹震颤一阵后，重新回到体内，而一层蓝雷之光，缠绕在他周身，那一头寸发，此时也根根竖立。

    他扎开马步，双手一前一后摆开架势，蓝雷在他拳头上一闪一闪的。

    最高级武装色，这人也会。

    除此之外，他的‘波动’能力可以挡住自己的刀，连杀气都能抗衡。

    这人的体术或许不精妙，但是依靠着‘波动’，却能做出比体术精妙者还要强的操作。

    库洛将罗鬼一甩，自额头开始，武装色开始袭满全身，在眉心上映出了一个黑的发紫的十字印记，双眼之下，也多出了紫色的泪痕。

    “你这样的男人，才八亿多？世界政府是不是搞错什么了？”库洛问道。

    “赏金什么的，吾并不在意，不过吾是在因佩尔顿完成顿悟的。”

    格里翁沉声道：“犹如地狱般的环境，磨砺了吾之意志，将其化为力量，领悟更强的波动，至此，方能走上巅峰！”

    他脚步往前一踏，身影宛如一道蓝色闪电直奔而来。

    “吾要超越世间一切，作为拳之极者，打碎一切！”

    库洛眼瞳一凝，一刀就砍了下去。

    嘭！！

    气浪滔天，吹开周围碎屑，让本就成了废墟的建筑物，此时崩碎的更为厉害。

    而战斗的身影，此时却完全看不清了。

    只余有一金一蓝两道身影，在空气中闪现碰撞，又在空气中震出冲击。

    加计眼球到处乱动，盯着那时不时闪出的残影，说道：“打到这种程度吗，果然是一个危险的海贼啊，这次要是让他逃了，大海就更危险了。你说呢，祗园。”

    咔咔

    祗园摸了一下腰间的金毗罗，那把刀此时在颤动，或者说，她本身就在颤动，她低着头，一时间不知道在想什么。

    “祗园，冷静啊，破坏这种程度的对敌，你会被库洛记仇的。”加计看她这幅模样，额头有冷汗流下。

    “我知道”祗园淡淡的来了一句。

    她的颤动不是吓的，是被这其中的战斗，激发了杀意。

    或者说，是对库洛的挑战欲。

    同为剑士，那种杀气四溢的招式，让祗园心潮澎湃。

    好想打上一场

    比比谁的杀气更重！

    祗园看着地面，强迫自己冷静，那双瞳孔，几乎缩成了小点。

    加计则摸了一把头上的汗，作为追求者，也作为共事多年的同僚，他对祗园很了解。

    这个女人，其实和库洛是一个类型。

    别看她温温婉婉的，作为一个女子还时常留念花街和赌场，看似一幅温柔大姐姐的样子。

    但是她的杀气

    也不低啊。

 第七百三十八章 没有手掌的贯突

    砰！

    半空当中，库洛身形显现，一刀朝前劈去，暗红的刀刃被一只拳头所抵挡，震开一道冲击波。

    格里翁一拳挡住罗鬼，直接飞起一脚扫了过去，但腿脚只能踢到残影，只见库洛在空中几个连闪，带出道道残影，而后从格里翁身后出现，罗鬼激发出金电之芒，先是收入刀鞘，直接瞬拔。

    “燕返！”

    一刀化三，封锁空间，避无可避！

    “吾从不避让！”

    格里翁浑身一震，任由那快速的三刀砍在自身。

    嗤！

    两道口子从格里翁的腰肋以及心脏左侧出现，而罗鬼显化出，砍在了格里翁的肩膀位置，刃口没入肩膀，鲜血从伤口流下。

    “嗯！！”

    格里翁闷喝一声，趁着库洛显现出来的空挡，将脑袋往前一撞，一下子撞中库洛额头。

    砰！

    库洛身躯如炮弹一般往下落，在地上砸出一团烟尘。

    很快，烟尘被暗红刀刃给挥散开，他爬起身，一阵龇牙咧嘴。

    哪怕是有霸气防护，他也觉得脑内一阵轰鸣，这一下给他撞的不轻。

    咚！

    这时候格里翁才从高空落下，他摸了一下额头上的小血口，看着手掌上的血，淡淡问着：“反震吗？”

    “你这家伙，还挺特么的硬！”库洛的脸上，抖显出狰狞。

    被砸了这么一下，倒是把他火气给砸出来了。

    格里翁侧头看了眼肩膀上的豁口，然后直接无视，只是伸手一抹，那血液在波动之下就止住，之后身躯猛然高跳，一只手呈手刀高高举起，在这黄金城特有的黑夜当中，发出蓝黑之光。

    那手刀上，如水波一样的波动逐渐透了出来，复又合一。

    “喝！！”

    格里翁眼瞳一凝，天地之间只听到他狂暴的喝声，整个身躯猛然下落。

    库洛眼眸瞪大，也不回头，大叫道：“你们闪开！”

    不用他说，加计和祗园第一时间闪避开，临走的时候，祗园还顺手拎住莉达的后颈衣服，带她一起撤退。

    库洛周身也化为残影，在格里翁将手刀劈开的同时，直接飞到了高空。

    轰！！！

    那手刀往下一落，将古兰・泰佐洛号商业区的前半段直接劈开，那前半段在这一下高高升起，宛如山壁一样，随着轰鸣，前半段的船体直接分离开，露出中心的海水，以及外面的白天亮光。

    似乎在黑夜中，透出了一道光束一样。

    “这个威力”

    库洛在空中朝着下方看：“还真特么的可怕！”

    但也省事了。

    库洛瞧了眼那分离开如小岛一样的船体，手掌一腿，这船体就自动飘远。

    那里面，正好是海军所聚集的平民，随着格里翁这一记手刀直接飞离开的话，连船都不需要，已经有东西给他们承载了。

    格里翁的周围，在这一手刀之下，已经清空的宛如平地，那些废墟早就吹飞开，不知落到哪里，他扭过头，对着库洛说道：

    “只会躲吗？”

    “被我破防了就不要在这里叽叽歪歪了。”

    库洛指着他的身上的几道豁口，“杀气，可是入体了啊。”

    说着，他伸出手掌，猛然一握。

    “翻涌吧。”

    嗤！

    格里翁身躯一震，身上的三道豁口如泉水喷涌一样，再次喷出了鲜血。

    他躯体晃了晃，皱眉看着那喷出的鲜血，还没等有所反应，那躯体突然就鼓了起来，皮表像是有什么东西要突出来一样，不断在他皮肤内鼓动。

    血液，不受控制。

    “我可不止会剑术啊！”

    霎时，库洛身形极速出现在格里翁跟前，双手握住罗鬼，一刀朝着他身体劈下。

    能够将杀气实质化的刀刃，让他的能力也有了新的用法。

    无明神风流的‘蛟龙’，分开成的‘蛟’和‘蜃’中的‘蜃’，是砍中敌人后，以血液流动产生幻觉，这一招，在杀气实质化后，配合着他的能力，有了新的变形。

    砍中敌人，将杀气入体，以这实质化的杀气为媒介，直接操控敌人身体的血液流动。

    人体不管怎么样，都是有血液流动的，操控血液的流速和流向，可以瞬间让一个人暴毙。

    而像格里翁这种等级的体术强者，身体内的血液一旦出了问题，其动作就会迟滞，甚至连霸气的释放都会慢半刻。

    这点时间，对库洛而言，绝对是足够了。

    “你给老子死吧你！”库洛狰狞道。

    眼见着刀刃劈来，格里翁眼瞳一震，左手直接呈现手刀，一记贯突就刺了过去。

    嗤！！

    手刀触碰到刀刃，本来可以抵挡的身躯，在这一刀之下直接被切开，自手腕处被罗鬼切开了一道平滑的口子，手掌直接落地。

    库洛嘴角勾起一丝笑意，罗鬼往上一提，直朝着格里翁的脖子切了过去。

    这一刀砍下去，一定会让他的人头落地！

    就在这时，那已经没有手掌的断腕，带着悍勇的波动与霸气，一下子直突库洛心口。

    格里翁仿佛没有痛觉一样，对着库洛喝道：“吾，才不闪避！！”

    砰！！

    那手腕发力，打出一道闷响，让库洛直接倒飞了出去。

    嗤！

    半空中，库洛一刀刺中地面，稳住了自己的身形，咬牙看着格里翁，自他嘴角溢出一丝鲜血。

    “咳！”

    他咳了一声，顺嘴将那涌出的淤血给吐掉。

    “你个疯子！”

    手掌没了还能以手腕对敌？！

    这不是疯子是什么。

    “没有手掌，吾依旧能进行贯突，并且威力更大。”

    格里翁举起左手断腕，沉声说道：“吾乃超越一切之人，区区肉体，又怎能阻止吾之脚步！吾不会逃避，以这堂堂正正之身”

    “格里翁，格里翁，快走，他们来找你的，你走了他们就不会来麻烦你了，等他们走了你再回来。”

    “放心吧，格里翁，我是不会有事的，他们怎么可能会为难我。”

    “格里翁，快逃吧，过两天再回来。”

    砰！

    血液自手腕中喷涌一阵后，重新被制止，他继续摆开架势，接着刚才没说完的话，道：

    “以这堂堂正正之身，迎接这世间一切，粉碎这世间一切！”

    (

 第七百三十九章 你在打谁啊海贼

    “这家伙”

    不止是库洛，已经躲远的加计和祗园也面露吃惊之色。

    断掉手腕的疼痛，他们可以忍受，但是让他们以断腕之姿，用腕口对敌的话，他们自问很难做到。

    这男人的意志，坚硬如铁！

    “怎么了，害怕了吗？”

    格里翁见库洛不动，沉声道：“不过是断了左手掌而已，不妨碍战斗，你若不动，那么”

    “吾来！！”

    吱！！

    脚底摩擦地面的刺耳声再次响起，这粗豪汉子宛如猛虎一样直迸而来，蓝雷状的霸气在片刻的迟滞之后，再次袭在了右手上，他右手成刀，一记贯突出击。

    轰！！！

    这一击直接洞穿库洛躯体，但那躯体很快就化为残影，如水波荡漾一样消失，那手刀贯突的波动往前直撞，将地面犁出一道深深的沟壑，其波动如柱，将前方老远处的建筑物给洞穿出一道巨大豁口。

    幸好这里的人已经被库洛分离开了，否则这种程度的战斗，遭殃的人那就很多了。

    “稳住了体内的血液了吗？”

    库洛的声音从后方响起，他出现在格里翁后方，罗鬼入鞘，瞬拔而出。

    “百影斩！”

    一刀化百，带起金色电芒，直朝着格里翁扑了过去。

    “不管多快，刀只有一把！刀刃的波动，我记住了！”

    格里翁迅速转身，右手的五指张开，直接往那百道刀刃残影上一握，随着一声轻响，残影迅速消失，罗鬼的刀刃，被格里翁一把给握住。

    “操控！”

    库洛眼中精芒一闪，喝了一声。

    格里翁的身躯，在这一刻震了一下。

    嗤！

    凝聚在手上的霸气在这瞬间松散了一点，半个手掌被罗鬼的刀刃没入其中，血液自他手掌中飙出，顺着刀刃往下滴落，松散的血液宛如水一样，而精华则被罗鬼给吸收，让罗鬼的刀刃又恢复了一点。

    “抓住了就行！”

    格里翁完全无视流血的手掌，紧紧握住了罗鬼，另一只断腕举起，蓝黑的雷芒霸气聚集在断腕上。

    “无双贯突！”

    强烈的波动凝聚在手腕，带着切口上的鲜血，猛力朝库洛脑袋打去。

    “你特么的！”

    库洛咬着牙，心中一狠，金雷在罗鬼上大放，狠狠往下一压。

    嗤！

    半个手掌，被库洛一刀给切开，而格里翁左手的断腕，也轰在了库洛的脸上。

    砰！！

    咔！

    随着一声闷响，还有一声如玻璃碎裂一样的声音。

    库洛的躯体倒飞开十几米远，他的躯体横在空中，突然一转，直接凝滞在半空，又缓缓直立而起，那脸上已是一片扭曲。

    “真特么的疼啊！”

    他龇牙咧嘴的吼着，此时脸上被断腕弄的一片血污。

    立在半空后，他吐出一口浊气，又重新吸了一口。

    早在战斗的时候，他就开了‘玄武体’，不然的话这一拳能把他脑袋给打穿。

    但在这一击之下，玄武体也直接被破开了，憋在体内的那一口气直接被打散。

    现在，只能再吸一口。

    “防御的波动吗？很强的防御。”

    格里翁盯着库洛一阵，又看向自己连着骨头耷拉在一旁的断掌，“麻烦”

    他左腕抬起，用力的往右手手腕一削，那断掌连着自己的掌根，被这一下齐齐给削掉，血液从断腕处往下直流。

    如此暴戾的一幕，看得众人都是瞳孔一缩。

    “喝！”

    他猛力一震，血液顿时被止住，而后举起两个切口平齐的手腕道：“这样的话，就不妨碍吾之战斗了！”

    “你特么疯的像鬼一样！”

    库洛龇牙道：“老子跟你没什么大仇吧，至于这么拼命吗？！”

    格里翁顿了一下，缓缓道：“吾之斗战，没有极限，只有胜利，方能解吾之饥渴！”

    他脚步踏前，双手的手腕摊开，“撒，继续吧。”

    咚！

    话音刚落，他再次冲射而去，极快的闪到了库洛身前，手腕聚集起波动，一记贯突直中他的腹部。

    砰！！

    库洛仿佛没有反应过来，实打实的被中了一招，打的他身躯蜷缩下去，干呕出声。

    “力量变弱了，是体力不够了吗？吾可不会留情！喝！！！”

    格里翁眼中精芒一闪，手腕硬顶着这海军的腹部往上一冲，将他的躯体如破布一样高高顶起。

    格里翁手腕收在腰间，腿脚弯曲，直视着上方，强烈的波动带动空气，扭曲的聚集在手腕处。

    咚！！

    他高高跳起，如箭矢一般直射而上，手腕破开空气，宛如一把蓝黑之剑，狠狠的击中库洛胸口。

    嘭！！！

    波动带着蓝黑霸气，直接透开库洛身躯，如柱的波动往天上之直轰。

    “天地无双贯突！！”

    那高空中的凝滞身躯，宛如鬼神一样，发出如黄钟大吕一样的声音。

    而库洛的身躯，则在此刻往下落，重重摔倒在地。

    格里翁从空中落地，直视着库洛的残破身躯，猛地喘了几口气，才道：“吾赢了！”

    这个海军，躺在地上瞪大着眼睛，表情显得非常惨淡，又或者是淡的宛如虚假的一样。

    “不对！”

    格里翁皱起眉头，这时看向了周围，在附近观战的那三个海军，一动也不动，哪怕是这个海军死了，也没有任何的表情，宛如木偶一样。

    他眼睛一凝，只觉周围尽是血色，让周围空间显得异常扭曲。

    噗！

    他愕然低头，只见胸口前，露出了一截黑红的刀刃。

    周围的血色，在这一刻破开。

    那个躺下的海军尸体，在一阵荡漾之后消失掉，变成了平地，哪里还有什么海军尸体。

    “你在打谁啊，海贼。”

    带着些许狰狞的声音，在格里翁身后响起。

    格里翁转头看去，只见库洛完好无损的出现在他身后，对着他露出微笑。

    嗤！！

    罗鬼从后方在他心口一转，一刀从心脏位置往上一提，斩开格里翁自心口往上的身躯，将肩膀位置斩出一个大大的豁口出来。

    “我赢了。”

    库洛淡淡的说着，撩起的刀刃再次一转，直接斩向了格里翁的脖颈。

    嗤！！

    这一下，直接没入他半个脖颈，然后不得寸入。

    格里翁带着霸气的手腕，死死的顶住罗鬼的刀刃。

    “吼！！！”

    他如野兽一般的爆吼出声，另一只手腕直朝着库洛打了过去。

    “啧。”

    库洛将罗鬼往后一拉，直接从他脖颈中抽出，周身闪退开，在周围空间几个连闪，出现在格里翁前方地面。

    “生命力还真是顽强啊”库洛将罗鬼一甩，那被吸收了精华只余有松散的血液被刀刃甩出，在地上变作一团。

    “不过，杀气入体，失败是迟早的事。”

 第七百四十章 吾绝不逃避

    杀气这种东西，在拥有了罗鬼之后，配合库洛自身的能力，只是战斗了几回合，他对其的用法就精通了很多。

    除了操控血液之外，结合他本身的无明神风流当中的‘蜃’，有了新的用法。

    不需要在那一瞬斩中的时候，只需要破开口子，让杀气入体，借由能力操控，就能让人产生幻觉。

    比如刚才，格里翁那一记威力强大的招式，他看见的，打的是自己。

    但是在外人看来，他只是对着空气打了一套而已。

    而库洛只是在那看着。

    只是没想到的是他能这么快就发现不对劲，按照自己的设想，等他体力耗尽的时候才是最好的。

    “还得再开发开发啊”

    库洛扫了一眼罗鬼，喃喃着：“叫什么名字呢，镜花水月？算了，到时候再想吧。”

    眼前的格里翁，离败亡不远了。

    心脏被他洞穿，往上直到肩膀也被斩开，脖颈被砍了一半，现在还不死，其生命力已经足够顽强了。

    “可惜了，你这样的强者，放到大海去的话，能给新世界的海贼造成不小的麻烦。”库洛摇摇头，颇为惋惜的道。

    在新世界当海军，和在‘乐园’当海军不一样，在这里当海军也是要讲究一点智慧的。

    毕竟前方是以海贼为主体的犯罪集团，不再是单一以抢掠为目标的混乱海贼，放一些强者过去，有益于他们的混乱。

    早在几十年前，海军本部还占据着新世界很多地盘，但因为此是全线与海贼开战，打的海军头皮发麻，到最后还是力有未逮，让出了新世界，只留有一点地盘来保证新世界与玛丽乔亚的出入口，然后将大批棘手的海贼放入新世界，才有了世界如今的平衡。

    饶是这样，世界的海贼还是很多。

    像这种量级的，放过去的话，哪怕是四皇都会觉得棘手。

    但这种强者，都有自己的怪癖，宁愿断腕都不躲闪，着实让库洛佩服。

    “结束了”

    库洛将罗鬼入鞘，摆出拔刀架势，盯着格里翁道：“我来送你一程。”

    嗤！

    他的身影消失掉，只见一道带着金芒的黑色之线一闪而过，直奔格里翁。

    “一线天！”

    以他现在的情况，再接受这一击，一定会死！

    格里翁眼瞳瞪大，直直的看着那一条线快速袭来。

    他有能力躲开，哪怕现在还有余力，这种程度的伤势，在‘波动’的力量下，依旧能让他有战斗能力。

    但是

    ……

    那一处被火焰烧毁的道馆内，妻子与孩子倒在血泊当中，而一名瘦弱的青年就这么呆呆的看着，那眼瞳几欲滴血，到最后，也只能跪倒在地，发出如野兽一般的嘶吼。

    如果

    如果自己当时没那么天真就好了。

    为什么要把希望寄托在那些人的仁慈上，为什么要盲目听信妻子的话，应该带她们一起走的，不应该还留恋这个道馆，也不应该贪图自身的名气。

    如果

    他没有逃避的话！

    ……

    “你就是格里翁啊，听说是著名的拳法家，本来想让你当我的下属的，但你居然袭击我，我可是伟大的天龙人！”一个带着泡泡头盔，脑袋在头盔里一颤一颤的怪异萝卜头说道。

    在他面前，衣衫褴褛的青年失魂落魄的跪倒在地，身上到处都是伤痕，在他身后，有两个面无表情的黑衣人压着他，不让他动弹。

    那青年眼中几欲喷火，对着天龙人大吼：“你杀了我的妻子和孩子！”

    “嗯？什么意思？”那天龙人疑问道。

    “卡玛艾尔圣，您之前游玩那座岛的时候，听闻了这家伙的名气想要邀请他，但是他人不在，您看中了他的妻子，但是他妻子不从，被您杀死了啊。”一名侍从笑着解释道。

    “有这事吗？忘记了，嘛，无所谓，这个男人想袭击我，那就不当下属了，当我的奴隶吧，那个眼神我很讨厌，我要驯服他。”

    如果

    如果自己能够再强一点。

    如果自己的拳头能够更加厉害，说不定就能报仇，说不定这些人就不敢惹他，他就可以保护妻儿。

    鱼人泰格爬上了红土大陆，那一场大火中，青年跑了出来，开始为了复仇积蓄力量。

    当海贼，建立海贼团，吃了果实，一心为了复仇，但长久的冒险中，他也有了自己的同伴，那些同伴，也是他放不下的人。

    或许自己应该抛弃过往，和伙伴们在一起，一起游历这大海

    ……

    “你就是‘拳法家’格里翁？噗哈哈哈，抱歉啊，你的眼睛透露着你很顽强，是个好男人呢，但是我是海军，我要逮捕你。”

    那个有着豪迈笑容的男人带着舰队将他的海贼团给覆没，将他给逮捕。

    那是卡普，海军英雄。

    没了

    什么都没了。

    想要成为有名道场馆主的梦想没了。

    妻儿没了。

    伙伴没了。

    连复仇的心都没了。

    ……

    “只要自身强大就可以了，自身强大，不需要伙伴，不需要羁绊与牵挂，才能超越这世间的一切！”

    在那深不见底的海底大监狱中，那个叫做‘巴雷特’的家伙，告诉了他这句话。

    而后，青年悟了。

    不再躲避，不再有心，一切为了攀登极致，只要到达极致就有了，只要到达极致

    只要不逃避的到达极致！！

    ……

    格里翁低下几乎断掉的脖子，呢喃着：“吾不会再逃避的。”

    他的生命气息，已经下降到濒点，但整体气势，却强横如烈阳一般，不断在攀升。

    “吾，绝对不会再逃避！！”

    他脖子上的青筋暴露，本就虬结的肌肉此时显得更为雄壮，已经被砍的褴褛的上半身衣物在这一刻爆碎开来。

    “天地无双波动”

    他将双手往后一拉，强烈的波动扭曲起空气，手腕上出现蓝雷电光，猛力往前一轰。

    “贯突！！！”

    手腕刺出，带起一团强烈的冲击波，空气在这一瞬都成了一个防护罩一样的冲击，硬生生抵住了那飞速前来的‘一线天’。

    砰！！！

    线条在这冲击波跟前止住，只是刹那，一道残影从中闪过，飞到高空。

    那巨大的波动轰出，愣是将他周身的地面打出一个巨大的坑洞，自他前方的地面尽数崩解，露出了底下的海水，一直延伸到前方海域。

    偌大的古兰・泰佐洛，半个商业区被他一招轰掉，什么都不剩。

    库洛出现在空中，咬着牙道：“你这家伙！”

    突然，他瞪大了眼睛，紧紧盯着格里翁的胸口。

    “那个是”

    旁边观战的三人也是一呆，加计摸着下巴，“那种东西啊，这个男人原先是那个身份吗？”

    在他的胸口正中央，有着一个如同爪子和蹄子一样的烙印。

    天龙人蹄印！

    这家伙，以前是天龙人的奴隶！

 第七百四十一章 大奥义・无想幻杀

    “天龙人的奴隶吗？”

    库洛眯眼，盯着在那站立的格里翁，他倒是没想到，如此的强大，居然曾经会是天龙人的奴隶。

    “库洛，这家伙不能留的！”

    加计在那叫着：“既然是这个身份的话，放他走会出很多事情的，天龙人死掉本来就是大事，再来一次的，世界政府会发疯的！”

    天龙人的奴隶不算什么，作为海军高层，他们知道不少天龙人奴隶跑去当海贼的，只是作为海军，而不是天龙人所养的狗，对于这个事情，他们完全不在乎。

    在意的更多是这个人对世界造成了多大危害，跟奴隶身份没有半点关系。

    但是像这种悍然弑杀天龙人，甚至敢在他们海军面前说出来的，绝无仅有。

    这种疯子万一能活下来，以后肯定会继续对天龙人下手。

    一次就足够头疼了，现在这事情的后续，他们都不知道怎么解决，甚至一个古兰・泰佐洛都不太够。

    再来几次，他们海军还干不干活了。

    “啊我知道，他也逃不了了。”

    库洛将罗鬼收入刀鞘，看着前方之人，他虽然在那站着，但眼睛已逐渐失去了光彩。

    嗖！

    库洛出现在格里翁身侧，罗鬼瞬拔，一刀斩下，只见格里翁抬手，手腕直对罗鬼碰撞。

    蓝黑色的雷状霸气直接聚集在手腕，当的一声，抵住了罗鬼的刀刃。

    紧接着，格里翁另一只手腕再次举起，手腕同样带起霸气，一击砸了过来。

    库洛身形一闪，重新退到远处，让这一下砸了个空。

    “吾不会逃避，吾会堂堂正正迎敌！”

    格里翁两只手腕摆开架势，那黯淡无神的眼睛，此时再次激发出精芒。

    而生命气息，却也再次下降。

    他活不了多久了。

    哪怕是有能力的加持，也活不了多久了。

    像这种情况，库洛可以不打的，以他的眼光来看，这家伙现在移动都费劲，每动一下都是在燃烧生命，晾他个一会儿，他自己就死了。

    刚才那一招巨大威力的招式，连带着他的生命气息下降到了濒点，那是他的最后一招了。

    一般来讲，像这种人使用出最后一招后，不是死了就是失去了反抗能力，更何况他本身就带着伤，照理说肯定要死。

    但他还活着，还依靠着这意志还活着。

    这甚至不能算作是意志，而是一种执念了。

    作为他的对手，库洛当然不了解具体，但是隐隐的，他能感受到那股情绪。

    坚强却又悲伤，放弃一切却又重拾了某种极端的情绪。

    这个男人

    库洛重重叹了口气。

    “堂堂正正吗？也好，那就堂堂正正的来对敌吧。”

    库洛重新收刀入鞘，对着格里翁道：“我作为海军，总不能被海贼瞧不起。

    要对付这种男人，对于库洛而言，没那么难。

    毕竟他还没使用能力，这种近战型的能力者，在战斗时候使用一招‘青龙雨’就足够给他造成杀伤，他身上有伤口，雨滴入体的话，他肯定活不了。

    但现在没有那个必要了。

    “没错！堂堂正正的对敌吧！展露双方的武艺，不是你死，就是吾亡，这残酷的世界，本身就是充满斗争的！”格里翁大声道。

    库洛也不再多话，摆出拔刀架势，脚步微微弯了弯，左手拇指顶住刀镡，拇指一掀，刀刃露出一小截。

    库洛再次消失，在格里翁的跟前从半空中陡然出现，握住的罗鬼，正要拔出。

    而格里翁这时两只手腕却打向了其他方向，仿佛那里也有人似的。

    在出招的时候，库洛率先用了血液操控和杀气侵袭，让他陷入了幻境。

    嗖！

    很快，他的身躯从格里翁跟前消失，继续保持着拔刀架势，出现在他的后方。

    “抱歉，堂堂正正什么的是逗你的，老子就不是那种堂堂正正的人。”

    库洛说着话，将刀刃往刀鞘里收，“大奥义”

    格里翁的躯体，在那晃了晃

    他现在是察觉不出幻境的，在他的视野里，这个海军出现在那后，被自己一击给洞穿，带着遗憾和不甘死在他的面前。

    “你输了。”

    格里翁环抱双臂，傲然出声：“吾会继续走向拳之极致，超越世间一切。”

    在他说完话的时候，他眼中的场景忽然一变，出现了一个祥和的小镇子，他此时在这镇子中央的一间道馆内。

    “欢迎回家，哎呀，怎么变成这个样子了！”

    一个温婉的女人对着他施礼，报以柔和的微笑，但很快她看到格里翁断掉的双手，还有身上的伤势，脸上一急，连忙跑了过来。

    或许是跑的太急，在刚到格里翁旁边的时候，她一个趔趄，倒在了格里翁的身上。

    “你”

    格里翁愣愣看着这个一脸担心的女人，“为什么，你怎么会在这？”

    “爸爸！”

    他还没来得及反应，身下就有个清脆的声音响起。

    一个模样与他年轻时有几分相似的小孩子抱着他的腿，眼中已有泪水在打转，“爸爸你怎么变成这样子了？！”

    “我”

    格里翁一阵愣神，呆呆的看着那个小孩。

    没有错的，那是他的妻子与孩子

    “活着回来了啊。”

    突然，附近又响起了声音，几个人从道馆内走出，对格里翁笑呵呵的道：“听说你去干掉了天龙人，好厉害的，还打败了海军中的著名中将金猊，这样的强者，以后再没人敢来惹你了吧。”

    那是他的伙伴，他们应该是他当海贼时召集的伙伴才对，为什么会在这里。

    “是，是吗，我是这样做的吗？”

    格里翁呆了片刻，想要伸手摸自己的妻子和孩子，但伸出手的时候，他才发现自己没了手掌了。

    “但是我没手掌了啊”他苦笑道。

    “那有什么关系，有我们在啊，船长那么厉害，我们当然也要变得更强。”

    伙伴笑嘻嘻的道：“你的梦想不是让自己成为有名的道馆主吗？以后我们也来帮你，把道馆开遍世界，以后我们就是师范。”

    我有这个梦想吗？

    我

    我是有的吧。

    “撒，先回去吧，我来给你治疗一下。”妻子温柔的抓住格里翁的手腕，牵引着他往道馆里走。

    那豪横如象一般的身躯，却被一个瘦弱女子给抓动，不由自主的朝着道馆里走去。

    望着那温婉的妻子，活泼的孩子，还有自己的伙伴

    挺好的，想那么多做什么，这样就很好。

    这样就够了。

    格里翁微微张开的嘴抖了抖，逐渐露出微笑，在那瞬间，那一身虬结的肌肉仿佛融化了一般，如恶鬼一般皱起的面容，也逐渐化为了那个年轻时，较为柔和的帅气脸庞，和众人一起往道馆内走去。

    “是，拜托你们了”

    他微笑道：“我回来了”

    ……

    噗通。

    格里翁倒了下去。

    咔的一声，库洛收刀，站起身也不看他，淡淡道：“无想幻杀。”

    他顿了会儿，才道：“也不知道你做的什么梦，不管好的还是坏的，都是你心里所想的，就这样吧，沉溺你自己的梦想里去吧。”

 第七百四十二章 我也不跟你多要八万

    无想幻杀，库洛刚刚想到的招式。

    他能通过能力以杀气为媒介让人产生幻觉，那用刀自然也能，杀气缠绕起来，而后产生幻境。

    只是这幻境，暂时还只能展示敌人心里所想，目前还做不到以这个来进行具体操控。

    但多玩一段时间，就能精进了。

    加计走过去，看了格里翁的尸体一眼。

    这尸体脸上挂着淡淡的微笑，加计也不知道他笑什么，除了之前的伤痕之外，加计眼尖的看到格里翁的脖子还有一道细细的血线，这让他深深的看了眼库洛。

    这一刀是极度锋利的，切开这人的脖子后，因为伤口太细，甚至不会让他的脖子断掉。

    何等恐怖的快速一刀。

    “打成这样啊”

    他扫了眼周围如履平地的场景，叹了口气。

    那些建筑物，早就知道堆到哪里去了，这周围除了平地，就只有格里翁旁边的巨大坑洞，而这座古兰・泰佐洛号也分崩离析的差不多了。

    商业区这地方，格里翁毁掉一半，还有一半刚才被震开，飘远走了。

    现在还只剩下VIP区。

    “啵啵波”

    库洛的电话虫响了起来。

    他慢悠悠的先是点了根雪茄，抽了一口，才接通手腕上的电话虫。

    “哦~库洛。”

    那边传来了猥琐的声音，“天龙人死了呢，好可怕呢，你在干什么。”

    “刚干掉几个老海贼，天龙人找我干什么，找泰佐洛啊，老爷子你在这多管闲事干什么。”库洛说道。

    “老夫在过来的路上，这事情有些大，库洛。你准备好怎么交差吗？”

    “交差？我杀几个人给政府助助兴好不好？”

    库洛翻了个白眼，“已经死了还能怎么做，泰佐洛是跑不掉的，那些被杀的海贼亲口承认，他们是被泰佐洛邀请过来的。

    “你看，世界那么危险，我都向上面反应多少次了，让那群白痴不要从玛丽乔亚随便下来，这些下来的天龙人啊，不是去当海贼就是来制造混乱，随便下来一个，过个一段时间就缔造出一些恐怖的海贼，这海军还能不能当了。”

    何止是海贼。

    天龙人造个孽，这就出了个极端武者，再造个孽，就又出了个革命军二把手。

    “嘛，先解决现在的事情吧，有问题等世界会议再反应，如果可以的话，把泰佐洛抓住吧。”黄猿在那边说道。

    “如果他不反抗的话我就抓活的，行了，老爷子，先挂了。”

    库洛将电话虫给挂掉，看向了加计和祗园，道：“我们仨应该够了。”

    祗园笑道：“总要有个交代，泰佐洛这一群人，足够拿来交差了。”

    她说这话时，库洛古怪的朝着她瞥了一眼，这女人，杀气不低啊。

    轰轰轰！！

    突然，外面传来一阵密集的炮声。

    因为船体碎裂的关系，库洛可以看到外面，只见一排军舰对着这方发出炮火，这炮火除了面对这边，包括之前分裂开的小船体，也在炮火覆盖之下。

    库洛眼眸一睁，抬手上浮，只见不远处那分裂的船体前方升起一团海水屏障，炮弹入海，在海水屏障中炸开一团团水花。

    轰轰！！

    而在这一边，密集的炮火下落，在周围轰然炸开，有一发直接在库洛旁边爆炸，带起的冲击吹动他的披风。

    “谁特么让开炮的！”库洛眉头拧起来，扫了一眼加计，“老哥？”

    加计摇摇头：“我不知道，之前天龙人的事也有请示过，我的命令是来了再说。”

    “一样的，我的命令也是。”祗园说道：“不过，应该不会听我们的，这些军舰一开始是护卫天上金的，领头的CP那边的罗布・路奇。”

    库洛啧了一下，“给我个电话，海军这边的。”

    祗园给了他一个电话，那是十艘军舰的一名少将。

    库洛直接打了过去，等对方接通，开口就骂：“我是库洛，谁特么允许你们开炮的！我们允许了吗你就开炮？！那边是平民聚集的地方，老子好不容易把他们聚集到一块，不是给你当炮靶子的！你特么有没有搞错，不给老子面子啊？！”

    “库，库洛中将。”

    电话虫那边颤颤巍巍的道：“开炮命令，是罗布・路奇下令的。”

    “是我。”

    电话虫传来一阵震动，很快，电话虫多出了一张冷峻的脸。

    “天龙人死了，凶手是是也不知道，政府的命令是灭绝船上活动的一切，库洛中将，这是任务。”那个声音，是罗布・路奇的。

    “老子管你呢！总之那个平民聚集的地方把炮火给我停了，那边除了平民，还有我们的几千海军！那个谁，那个少将，向全体军舰下令，停止往那边的炮击，又不是屠魔令。”

    这十艘军舰的总指挥只是一个少将的话，那底下配备的就只有五名上校和十名中校。

    少将负责统筹，五名上校负责指挥两艘军舰，而每艘军舰再配备一个中校当指挥，这配置就对了。

    啊？为什么不是平级？

    那平级到底谁听谁的啊。

    大家平级的话，那不可能每个命令都听的。

    就比如他们三个，拜托加计和祗园做事可以，要指挥他们肯定不可能。

    “是的，中将！”电话虫传来了那少将的声音。

    “你这是违抗政府的命令，鲁西鲁・库洛。”路奇沉声道。

    “我特么现在就在执行任务，凶手就在这船上，跑不掉的，你就不要乱轰了，你要不行你自己过来，顺道找找天龙人尸体，把尸体带回去，如果现在还有他的尸体的话，就这样。”

    “我会向上面反应的！”

    “随便你。”

    库洛将电话虫给挂掉，而后看向了VIP区的方向。

    “走吧，泰佐洛手底下还有一些人，要平息一下世界政府，那些人得死在这。”库洛说道。

    “正是如此。”祗园笑了笑，当先往前走去。

    “喂，库洛，战利品怎么分。”

    加计到库洛旁边用手肘捅了捅他，悄声道：“听说泰佐洛有五千亿贝利，还有数不清的黄金。”

    听到这话，走到前方的祗园耳朵也动了动。

    莉达也满怀期待的看向了库洛。

    五千亿！

    如果是之前，他们碍于规则对泰佐洛没什么办法，可现在的话，这钱他们可以动一动了。

    “是啊，五千亿”

    库洛吐了口烟雾，道：“上面又不笨，肯定会惦记的，咱们拿不了多少。”

    “那也很多了。”加计嘿嘿笑道：“拿下个几百亿不是问题。”

    “那我拿大头，毕竟事情算是我挑起的，泰佐洛之前肯定向上面投诉我的，我也不多要，八万，不是，八成！”库洛张口就来。

    祗园这时回头：“当海贼都没你会抢，要的太多了，库洛，我们也是出力的，不过主责在你的话，你拿四成，也是最多的了。”

    “开什么玩笑，几个制造混乱的老海贼是我杀的，搜查这艘船的命令也是我下的，我那么多手下，人吃马嚼的不要钱吗，开发飞马岛也是要钱的，现在没了古兰・泰佐洛这个黄金城，我觉得娱乐产业我得扛起来，不让平民没地方玩，七成。”

    “四成五，我可是给你挡了不少电话。”加计说道：“我和祗园共同分剩下的五成五。”

    “七成五，我家大业大，G-3还得防范新世界的海贼，很危险的。”库洛据理力争。

    “五成，我们昧下的这笔钱本部那边也会要，这一部分我们可以帮你扛起来。”祗园说道。

    “六成，我最大让步了，要不你们谁跟我换换，你们来守G-3，我去你们的驻地。”库洛说道。

    “上面也不愿意啊。”加计嘿嘿笑着：“就五成吧，库洛，有责任我们陪你一起担。”

    “算了，谁让我们是同僚呢，五成贝利，不过黄金得给我。”

    “可以，成交了。”加计和祗园一同点头。

    库洛心里的底线其实才四成，毕竟这笔钱属于意外之财，拿多少都不嫌亏。

    至于这钱还是不是他们的，那不重要。

    泰佐洛在现在明面规则已经不通用的情况下，他那个实力，只是待宰的羔羊罢了。

 第七百四十三章 千人瞬杀

    玛丽乔亚。

    盘古宫。

    权力之间。

    五老头，POSE。

    “报告！”

    一名政府官员闯了进来，单膝跪下，低下头道：“泰佐洛那边回话了，他说是金猊中将干的，因为金猊中将觊觎他的财富，所以犯下了弑杀天龙人的大罪，那边的意思是，让我们严惩。”

    “不可能的事。”

    卷发老者摇头道：“库洛那个家伙，对我们还是忠心的。”

    “是的，在天龙人内部的风评也不错，查尔罗斯很喜欢他，要说他杀了天龙人，那不可能。”红肤老者说道。

    “他的座舰有一大部分还是我们资助的，这种事就不要说了。”脑袋上有地图的老者摆摆手，“泰佐洛那个家伙，这事情他躲不掉的，虽然是世界中立区，但犯下了如此大罪，这个权力，我们得收回来。”

    “是的，要是一般人就算了，三个大将候补在那，而且金猊已经开始行动了，这事情没有转圜的余地，天龙人死了是大事，必须有人交代，不能是我们内部，那就只能从外部寻找了。”长须老者思忖了一下，道。

    “五千亿。”

    戴眼镜抱着刀的老者淡淡道：“这笔钱，放在一个人的手上也不好，不如收回来，让金猊放手去做吧。”

    “或许要付出一部分代价。”卷发老者道：“金猊，不是一个容易满足的人，他这两年被我们压的太狠了。”

    “让他自己弄吧，金猊是个懂分寸的人。”长须老者点头，而后对那跪在地上的政府官员道：“该怎么说，你明白的吧。”

    “是！”

    ……

    从商业区离开，库洛一行人直奔到金光闪闪的VIP区域。

    这里的居民，也被克洛他们提前给带走了，留下的只有一些躺倒的泰佐洛手下，以及更多的泰佐洛手下。

    此时，就在这大道的前方，人群乌泱泱的聚集在一块，为首的是那个那个大块头戴伊斯，此时手里拿着一把巨斧。

    “这里是泰佐洛大人的地盘！你们这些海军想要违抗世界政府的命令吗？！”戴伊斯大声叫着。

    库洛无视了这个大块头，扫了一眼，道：“人有点多啊”

    目力所及，泰佐洛的手下少说也有几千人。

    应该是这地方的全部人数了。

    不过

    库洛将罗鬼抽出，看了眼刃上的缺口，道：“我全包了，正好这把刀，还不是完全体。”

    闻言，祗园加计还有莉达集体后退一步。

    他重新将罗鬼收入鞘，摆出居合势，左手拇指往上一弹，人就消失不见。

    紧接着便是一阵微风吹过这些人的脖子。

    同时，加计和祗园面色全是一变。

    “真的好快啊”加计感叹道。

    那微风过处，库洛重新出现在原地，握着的罗鬼，此刻居然变成了一把完好无损的刀刃。

    刀刃细长，清冷，锋利。

    “多梵天。”

    他将罗鬼收入鞘内，淡淡的来了一句。

    嗤！！！

    那几千人的脑袋，在这一刻冲天而起，包括那个戴伊斯，表情都没这么变化，脑袋就飞了起来，齐齐落在地上。

    松散的血液没有喷洒，而是从脖子上流下，将地面变成了一团血地。

    千人瞬杀！

    “剑术能到如此地步吗？”祗园喃喃着道。

    虽然这些人很弱，有些甚至就是普通人的强度，但就算他们来，也要费一番功夫的。

    但是对于库洛，一招就够了。

    多梵天的招式，本来就是用来清杂鱼的，以前的库洛或许要多费几番功夫，但到了现在这个地步，他也是有所成长的啊。

    ……

    VIP区域内，泰佐洛一拳重重捶在桌子上，脸上扭曲的几乎能缩成一团，看起来狰狞可怖。

    “岂可修！！！”

    “那几个天龙人不是我干掉的！肯定是那个海军，那个金猊！为了找我的麻烦，把天龙人都干掉了！！”

    他身躯下意识前倾，对着电话虫的话筒嘶吼：“我有那么多钱，区区几个海军在我这闹出那么大麻烦，你们到底怎么想的，还不给我解决掉吗！”

    “不可能的。”

    电话虫的表情显得很为平静，“金猊是不会杀掉天龙人的，这件事，只有你负责，上面让我给你带话，你的中立区权力已经被收掉了，从现在起，你将重新背负上赏金，成为一个海贼。”

    泰佐洛以前是海贼，后来有了钱和势力后，勾搭上天龙人，才摆脱了这个身份。

    但现在同样也是因为天龙人，他失去了这个身份。

    啪！

    电话虫那边被挂断，泰佐洛握着话筒的手青筋暴露，狠狠将话筒给捏碎。

    “泰佐洛大人”

    芭卡拉担心的看着泰佐洛，“现在我们该怎么做？”

    “什么怎么做，左右不过是重新当海贼，世界政府那边不行的话”

    泰佐洛摸着自己手上的金戒指，眼中突显狰狞，“钱财这种东西，不管是谁都会喜欢的！”

    除了世界政府，他也有选择的余地，虽然这么多年一直和世界政府以及多弗朗明哥合作，没有其他的线，但是他有钱！

    有钱的话，重新搭上那些大海的顶尖存在，并不是不可能！

    “把这边分离开，我们去找四皇！”泰佐洛沉声道：“让世界，更乱一点！！”

    轰！！

    他刚说完这话的时候，前方就传来一阵轰鸣，一个淡淡的声音响了起来。

    “那恐怕来不及了。”

    那一堵金色的墙壁，出现了一个大洞，激起尘雾，三个身影从尘雾当中走出。

    为首的库洛左手的手肘扶着罗鬼的刀柄，右手将雪茄头给拿起，往地上一弹，对着泰佐洛道：“你今天哪也去不了，我要拿你的人头交差呢。”

    “金猊！”

    泰佐洛瞳孔一缩，“你怎么会这么快，那些人败的那么快吗？！”

    外界的响动，他是知道的，只是他没想过那些海贼会败的那么快。

    都是大海上成名已久的海贼，虽然坐过牢，但实力肯定是有的，这才半天功夫，他们就全败了？！

    “我的那些手下呢，我可是有几千名的手下！就算是几千头猪，也不会败亡的如此快才对！”泰佐洛大吼道。

    除了那些海贼，VIP区可还是部署了他的全部手下。

    就是为了以防万一。

    “在你骂骂咧咧的时候，你的手下就已经被我全砍了。”

    库洛重新点燃一根雪茄，淡淡道：“没那么多命，不好交差啊，说到底，就是一群人贩子，最次也是胁从犯，死了就死了。”

 第七百四十四章 只要有钱

    “戴伊斯也”

    一旁的芭卡拉听到库洛的话，一阵愣神。

    泰佐洛怒不可遏的道：“明明是你杀了天龙人！金猊，你没资格说我，你也是同样的卑劣，和那些人没什么区别！”

    “啊我不否认啊。”

    库洛直接拔出刀，突然往身侧一斩。

    嗤！

    一个大脑袋突然从地底钻出，正要对库洛下手，就被罗鬼一刀分尸。

    “世界哪来那么多黑与白，重要的不是什么卑劣，而是”

    嗖！

    嗤！

    库洛出现在芭卡拉旁边，刀光一闪，霸气都不带，白色的刀刃激起白芒，将芭卡拉的头颅斩下。

    “我比你强。”

    他吐出口烟雾，淡淡道。

    “黄金炸弹！”

    泰佐洛手指在黄金地板上一碰，只见地板裂开，那些黄金在这瞬间融化为金水覆盖在他的拳头上，随着他一拳轰出，黄金般的拳头在此刻朝着库洛炸裂，巨大的冲击波带着飞溅开的金片往前飞射。

    “哦？有点意思，霸气当能源用，激发出如炮弹一般的效果吗？金溶火炮？”

    库洛动都没动，只是看了一眼，那冲击波在靠近他的瞬间就消失掉，而破碎的金片这一刻也集体失重，悬浮在空中，接着落地。

    “啧！”

    泰佐洛脚步一跺，天顶上的黄金灯饰与地面的黄金地板在这一刻集体化为金水，朝着他涌了过去。

    只要他被挨到一下，自己就可以通过黄金来操控了，让他变成金雕！

    这些海军，身上没有金粉，之前那随心所欲的操控也不好弄。

    “能力觉醒了吗？”莉达看到这一幕，惊了一下。

    “嗯，泰佐洛是个能力觉醒的存在，不过，我们真要下手的话，他依旧是逃不过的。”祗园对着莉达笑道。

    “意图太明显了。”

    在泰佐洛跺脚的时候，库洛周身就离地，悬浮在半空中，“而且，你也控制不了我。”

    他飞身过去，握着罗鬼一刀就劈了下去。

    泰佐洛一咬牙，面对这一刀，右手握拳，一层黄金的臂甲出现在他右手上，裹上了一层霸气流动，一拳就轰了过去。

    嗤！！

    罗鬼直接砍在了那拳头上，黄金臂甲连同着里面的手，直接被切开两半。

    “啊啊啊！！！”

    泰佐洛惨嚎出声，抱着手臂往后退。

    这家伙的实力，也许在大海上还能排的上号。

    但是在库洛面前，肯定是不够看的。

    那个草帽的四挡单对单就能搞定他，哪怕是多弗朗明哥还是轻敌和傲慢的情况下，被罗先重伤了一波再被打败的。

    但对泰佐洛，就纯粹是四挡，没有大意没有轻敌。

    这样的实力，又怎么能够看。

    “怎么会！怎么可能！为什么，为什么你会这么强！”泰佐洛难以置信的大吼着。

    “不是我强。”

    库洛望向他，道：“是你太弱了。”

    “真是讽刺，同样的境遇，你招揽的那个格里翁比你强太多了，他是强者，而你只是弱者而已。”

    弱的不是实力，而是心态与境界。

    强者愤怒抽刀向更强者，弱者愤怒抽刀向更弱者。

    同样都是奴隶，同样都是被恶龙所打败，一个誓要屠龙，并且完成了这番伟业，虽死不悔。

    一个则是被恶龙的威势所侵入，长出了鳞角与爪牙，成了丑恶的怪物。

    当然，这一点是个人选择的问题，库洛没资格批评别人。

    他所拥有的，只是杀人而已。

    “你没资格说我！没有资格！你什么都不懂！！”

    库洛的话激怒了泰佐洛，“如果，如果你拥有我这样的境遇！你不会比我要好到哪里去的，鲁西鲁・库洛！！你的，你的最重要的人，被当做了奴隶，当你无能为力的时候，你又能做什么？！”

    只要有钱就好了！

    只要有钱！

    他就是没钱，他才没能解救史黛拉！

    只要有钱，他就可以得到一切！！

    “放了我怎么样！我有钱！”

    泰佐洛大叫道：“五千亿贝利！我都给你！只要你放了我！”

    他有这个能力，他可以再造黄金，虽然那些都只是‘伪黄金’，但只要他不死，这能力存在，那些假的黄金也可以变成真的黄金，只要他活着，一切都能重来。

    “钱这种东西吧”

    库洛咬着雪茄，淡淡道：“你似乎没有弄清楚钱的价值，钱是用来交换有价值的东西的，可一旦钱多了，钱就不值钱了，我记得你拥有世界流通贝利的20，可这流通的钱是被你储藏起来了吧，那就等于没有流通，你那笔钱要是全都放出去的话，物价会涨的。我一万贝利能买的东西，或许以后要两万贝利。而且这钱吧，多了也是烫手的山芋，上面会惦记的，虽然我无所谓，但也不想被那群白痴烦。”

    “再说你死了，钱也是我的。”

    库洛握住罗鬼，缓缓飞向泰佐洛。

    “你逼我的！”

    泰佐洛大叫了一声，只见这室内的所有黄金都涌动了起来，化为金水不断的凝聚在一起，室内的墙壁开始融化，露出外界的地貌，而此时，区域的那些黄金建筑，铺就的金粉也重新被收集起来，包括这巨大的高楼酒店，也在这一瞬融化开，全都集中到那金水中。

    涌动的金水分散成数团黄金柱，宛如导弹头一样，其上充满了霸气。

    “你们都逼我，你们都在逼我！！”

    泰佐洛状若疯狂的大叫着：“都是你们，全都是你们！天龙人！海军！我明明已经这么有钱了，为什么还要这样对我！！”

    ……

    “不要再唱这种没有意义的东西了，泰佐洛！”

    脑海中，那个有着和自己一样发色的女子泪流满面对着幼小的自己嘶吼：“有那时间，不如想想怎么赚钱，只要有钱，只有有有钱的话”

    “好，从今天起我们就是伙伴了。”

    几个黑帮打扮的人，笑着接过了少年时期的自己的钱，而后画面一转，是那些人把自己打翻在地痛欧着。

    “没钱？没钱当什么伙伴！给我赚钱啊！”

    “没钱也敢来赌场，把这家伙抓起来，找个矿场给他工作赚钱！”

    到最后，他被赌场的人给抓到，因为赌输了，最后在奴隶集中区等待发配。

    “很好听呢。”

    那个囚笼里的金发女子，对着唱歌的他笑着：“真的很好听。”

    那个女子，是救赎，在那一刻，泰佐洛仿佛看见了光。

    “总有一天，我会被人买走的，可我的心，绝对不会被买走。你的歌声真的很好听，以后去当歌星吧。”

    “我来买走你吧，史黛拉！”

    还有着开朗笑容的泰佐洛，找到了目标。

    他要赚钱，他要买走这个给他带来光明的女子，然后每天唱歌，他最喜欢唱歌了。

    以后，不用赚那么多钱了，就去唱歌，来完成自己的梦想。

    直到

    “只要有钱，什么都能买走！”

    那个叫‘卡玛艾尔’的天龙人，毫不留情的抓走了史黛拉，以及，对他报以怒意的自己。

    为什么自己没钱呢？

    明明只要有钱，他就可以得到希望，得到幸福

    为什么

    只要有钱就行了！！！

    ……

    “黄金神罚！！！”

    泰佐洛的声音近乎嘶哑，那集成束的黄金团，猛力的朝着库洛以及后方的海军砸了下去。

    本文来源：

 第七百四十五章 库洛快用你无敌的能力想想办法

    那如导弹头一样的黄金团柱，在其内还有一层霸气，被黄金的光辉所遮挡。

    这一招，有点像多弗朗明哥的‘神诛杀’，但威力的话，要比多弗朗明哥差很多。

    那家伙的线，可是能够切开所谓的钢铁和黄金的。

    而这一招，对于库洛而言

    “狮子・真・千切谷！”

    罗鬼被他往上一挥，带着霸气的黑金色斩击随着这一刀挥舞，呈现扇形往前奔涌，只是瞬间就切开了那些黄金团柱。

    “还没完！”

    泰佐洛又吼了一声，左手张开，想要将那些黄金给愈合，然而这时，库洛的身影，出现在他跟前。

    罗鬼的刀刃清冷，泛着白光，库洛的制服泛着金色，随着他身躯靠近，显得有些晃荡。

    就宛如那一头金发，而罗鬼刀刃散发着的白光，犹如曾经那个女孩的苍白衣服。

    “史黛拉”

    泰佐洛失神的呢喃着，本想重新聚集黄金的左手，下意识的张开，那只左手，只有无名指没有带戒指。

    嗤！！

    罗鬼从他的脖子划过，无比顺滑的切了过去，带起了泰佐洛的脑袋。

    那张从脖子上飞起的脸，带着点失神还有迷茫，重重的落地。

    涌动的金水和上方聚集成团的金团柱，在这一刻分崩离析，炸成金粉飘散。

    “已经失去理智了啊。”

    库洛落在地上，看着泰佐洛的头颅，叹了口气，“否则的话，对付我这种人，你要做的，应该是先构建防御，虽然依旧没什么用就是了。”

    加计这时走了过来，问道：“这就结束了？”

    “你以为呢？”库洛说道：“这种程度我要还是浪费时间，我现在还不会出东海。”

    “哇，金子，好多金子！”

    莉达在那边举着手迎着落下的金粉欢呼着，而后又有些忧愁道：“库洛，快用你无敌的能力想想办法，不要浪费这些金粉了。”

    库洛左手一握，飘散在空中以及落在地上的金粉重新聚合，形成了一巨大的金团。

    用不着莉达说，他也会这么做，这可是真金，不是泰佐洛用能力造的伪物。

    而且他的能力也必须通过金子来施展，所以肯定是有金子的。

    库洛也不客气，将散落的金粉凝聚成金团之后，直接送上了天空。

    单独的金粉收集起来所耗费的人力物力比本身的黄金值钱多了，但是有能力就是不一样，这东西被他一聚合，就成了一个大金团了，回去再一融，那就妥妥的值钱。

    库洛的能力是属于半永久类，悬浮升空什么的是他的能力所保持，那一旦自己败亡，天上的东西肯定会掉。

    不过像这种凝聚的，则不会随着自己的败亡而变化，会变得固定。

    就如以前那个金毛老头和他战斗的时候，凝聚的那些狮子山一样，虽然岛屿最后下沉了，但那些狮子山是没有变化的。

    “喂，库洛”

    突然，加计过来叫了一声，朝着一个方向努努嘴。

    “嗯？”

    库洛朝那方向看了过去，因为周围金属壁被融化，可以看清外界了，从这里，也能看到外界大海，此时，大海上那十艘军舰，已经停靠在这残破且失去了霓虹光彩的古兰・泰佐洛号上。

    “来了啊二位去挡一下？我来处理。”

    “没问题。”加计嘿嘿一笑，直接朝着那边走了过去。

    祗园也露出笑意，跟着加计一块走。

    十艘军舰什么的倒是不用在乎，重要的是罗布・路奇，这位现任的CP0成员，不管他之前的任务是什么，现在的任务肯定和钱有关，他们想要这笔钱，这个男人要拖住。

    有些事暗地里做可以，就算世界政府知道，没证据依旧会睁一只眼闭一只眼，但你要明目张胆的来，那就是挑衅了。

    随着加计和祗园去往那十艘军舰的方向，库洛也开始扫着周围环境，“那么，这笔钱在哪里呢？”

    古兰・泰佐洛说大不大，说小也不小，库洛想要扫荡也很容易，使用能力的话，可以把这个船体的地表都能给他矮三丈，但现在他得先找到钱和黄金。

    一个一个找的话，肯定是需要时间的，但现在罗布・路奇来了，肯定是带着世界政府让他拿钱的任务，那个男人内心只有任务，从来不知道什么叫做转圜，要是慢一点的话，库洛可就拿不到钱了。

    他们作为一个阵营的，自然不可能为了钱就对其下手什么的，这一点库洛还做不来。

    加计和祗园去拖延，也只是口头拖延，那库洛自己这边动作就要加快了。

    他打开了手腕的电话虫，拨打了一个电话。

    “啊库洛中将，你找我有事吗？”

    小型电话虫打了个哈欠，变为了一张懒散的脸。

    “你休息够了是吧，该活动一下了，过来。”

    对面的，是摩尔。

    这家伙库洛是带着了的，不过一直是在守船，现在是用到他的时候了。

    “啊我知道了。”

    随着‘咔哒’一声电话虫给关闭，只见周围闪出一道白光，摩尔从白光中出现，挠着头，一脸懒散：“中将，你找我啊。”

    库洛点点头，指着附近的那些上方有着圆形建筑的高塔，“那几个方向给我搜一下，把有钱和黄金的位置给我找出来，然后把钱和黄金给我移出来。”

    以路奇的能力，肯定能知道这边战斗有没有结束，再大动干戈的来毁坏这里的话，很容易让他察觉。

    但摩尔的话就不会有这种事情发生。

    “这种事吗？我可是听说这里的钱很多啊，中将要对这里下手啊。”摩尔扫了一眼周围的狼藉，说道。

    “行了，赶紧的吧，别墨迹了。”库洛突然伸手一握，只见周围建筑物的上方，集体的裂开，飞出一块物体，让建筑物统一的都有了一个缺口。

    摩尔耸耸肩，手掌伸出，聚集起大量的白光，随着他一挥洒，白光化为白星点点，散落四方，也落入了那些有缺口的建筑物当中。

    接着，摩尔的身影就化为白光消失。

    “库洛，你看，好多金戒指啊！”

    这时，莉达兴奋的跑来，手里捧着九个金戒指。

    库洛定睛一看，只见那个泰佐洛的手上已经是空空如也。

    “不要乱捡尸啊！我们又不是海贼！想要金戒指难道买不到吗？！抢个死人的东西算什么。”库洛翻了个白眼，叫道。

    “噢”

    听到这话，莉达将金戒指一扔，“那就不要了。”

    “也不要浪费啊！”

    库洛手指一勾，九枚金戒指就漂浮起来，“拿都拿了，那还矫情什么。”

    “话说为什么是九枚啊，不应该是十枚吗？”莉达问道。

    “撒，谁知道呢。”库洛摇摇头，“每个人的想法都是不同的，真要那么容易猜到，世界可就太和平了。”

 第七百四十六章 小心我告你诽谤啊

    泰佐洛这种人，属于正儿八经的可恨人必有可怜处。

    但说实在的，不管是可怜人必有可恨处还是可恨人必有可怜处，值得同情但不值得留情。

    值得同情是因为良心作祟，代表是个正常人，不留情，是立场和价值观的问题。

    在库洛的价值观里，从来不认为那种一个基本都是做坏事的人突然做了一件比如给流浪的小猫打伞或者喂食，就认为这个人原来是个好人。

    而一个做了很长时间的好事，突然被人发现了不给流浪小猫打伞喂食而是无视路过的人，那一定就是内心无情，平常做的好事都是装出来的。

    哪怕在前世的时候，碰到有这种想法的人，库洛从来都是敬而远之。

    这种人，不要招惹，会显得自己很没智商。

    因为他们只会二元化。

    人本来就是复杂的，不存在任何极端的恶人，也不存在极端的好人。

    库洛是个人，一个有心的正常人，他有自己的内心偏向，而除了这份偏向之外，以中立的态度看待事情的话，他只看别人怎么做，从不看别人怎么想。

    就算这人内心苦楚到世界欠他的，但是做的事都是狗屁倒灶，那这种人，没想到那就算了，看到了，不管那就是良心过不去。

    泰佐洛的事情库洛很清楚，小时候的家庭原因导致他有了金钱的梦想，而长大后，那个最珍视的人被万恶之源弄走，导致他开始变异。

    变成了现在这样的‘伪天龙人’。

    这种事，库洛无权说人，这是人家的心路历程，干什么指指点点。

    对人指指点点什么的最烦人了，不像他，有意见那都是直接动手。

    死了那就一了百了了，过往缘由，一笔勾销。

    ‘刷’的一声，白光闪出，带着一团金芒。

    摩尔带着几乎是堆积成山的金块出现，道：“找到了。”

    饶是懒散的他，此刻也有些激动，“好多贝利和金子啊！”

    “金子都在这了？”库洛看着这堆在一块，在周围散发着金芒的金子，手指一动，地表就浮起一层，迅速将金子给包围，遮掩住它的光芒。

    这玩意儿太惹眼了，还是先盖住。

    当然，库洛也没全拿，只是拿了三分之二，剩下的金子依旧摆在那里。

    随着金子被尘土所包围，库洛手掌上浮，金子就迅速飞升上空，消失不见。

    很快，摩尔就消失，再出现的时候，带着宛如小山一般的钱堆出现。

    “都在这里了，我所发现的，只有一个地方藏着钱。”

    摩尔夸张的扫了一眼那一堆贝利，“真的好多啊”

    “嗯”

    库洛点点头，“这钱多的，我都晃眼。”

    说着，他手指再次一动，这一堆码的四四方方的巨大贝利钱堆，从周围边角分开一堆，左右与上方的钞票直接少了一层，被一层尘土包围，同样朝上飞去。

    这一分，少说也有是十分之一被分走了。

    同时，库洛手掌一摆，那些悬浮在空中的建筑物残缺物体，纷纷落下，盖在了原先的缺口上，看着完好如初。

    “行了，剩下的你再放回去，放回原地。”库洛说道。

    “不是全拿吗？”摩尔疑惑道。

    “我看你平时脑袋挺聪明的，这个关节眼我能全拿吗？你当上面傻还是当我傻？”库洛翻了个白眼。

    钱再多有什么用，真以为是你的啊？

    当你以为钱都是你的时候，那你就完了。

    他当然可以全拿，但是政府那种阴暗性格，想要拿回这笔钱，不要太简单。

    五千亿啊

    一百个罗杰啊。

    这笔钱只要一出，世界政府都能在本部的高层轮换一遍一遍再一遍。

    少拿一点，足够用就行。

    “行了，放回去你就回去歇着吧，莉达，我们去碰碰路奇，看看这小鬼要搞什么。”库洛老气横秋的说着。

    老实讲，罗布・路奇三十岁，库洛今年二十六岁，他还没路奇大，这小鬼二字不知道怎么出口的。

    “明白了。”

    摩尔点点头，带着剩下的金块和钱一同消失。

    ……

    古兰・泰佐洛号附近的登陆点。

    十艘军舰刚一登陆，加计和祗园就已经在那等着了。

    同为海军，这时候虽然指挥权被赋予了路奇，但是两名中将在这，到底该听谁的，怎么做，这些海军是知道的。

    到最后，还是只有路奇一个人，对这两名大将候补。

    “茶豚，桃兔，你们两个拦我是什么意思？”路奇眯着眼，盯着两个宛如拦路虎一样的人。

    或者说，那并不是拦。

    因为他一下来，加计就凑过来，向他解释着他们所做的一切，但是说的很慢，时不时的还会忘掉什么，或者在酝酿什么，这一酝酿就浪费了时间，而到了差不多的时候，祗园会补充加计的话，将话给圆过去。

    但是路奇知道，这些人，肯定是有问题。

    上面在之前给他通电了，天龙人的事现在以找到尸体为主，另外，将古兰・泰佐洛的贝利和金子带回来，现在这是他的主要任务。

    路奇并不是笨人，一看两名大将候补在这拦着，而少了一个鲁西鲁・库洛，他大概就明白一些了。

    那个男人，一向都是非常胆大的，并且对世界政府不屑一顾。

    作为CP情报组织，路奇当然有关于库洛的一些情报，从几年前开始，他就展现了对政府官员的傲慢，仗着自己是黄猿大将的直属干部，对世界政府下达的命令根本不在乎。

    这样的海军，照理说是他们的审查对象，但是他最近势头很猛，在海军已有一席之地，上面唯恐泽法的事情再度发生，最近虽然对海军控制力加强，但对于这些高层，反而放松了不少。

    而且五老星和天龙人对他印象非常好，认为他只是傲慢而已，对上面是忠心的。

    而路奇手里的那些关于库洛对于政府官员，对CP组织不屑的证据，那是一点用都没有。

    人家是大将候补，当然会不听其他直属机构的命令了，这不很正常的事嘛。

    所以

    “用不着这么拦我。”

    路奇淡淡道：“上面说过了，允许你们收缴一部分战利品，我现在的任务是确保泰佐洛已死，收缴剩下的贝利和金子，还有找到天龙人的尸体。你们拿多少，你们自己有分寸。”

    “诶诶诶，这话说的不对了。”

    突然，附近响起了声音。

    路奇抬头一看，只见在空中库洛缓缓而下，而那个白毛的萝莉也踩着一个石台下降。

    “什么叫我们拿多少我们自己有分寸。”

    库洛一脸正色的道：“我们可是海军，世界政府下属的机构，可什么都没拿啊，你乱说话我告你诽谤。不过你既然说可以收缴战利品的话，那我们就笑纳了，那个谁”

    他指着一名上校道：“带人去搜一搜，把钱和金子找出来，到时候我们再决定怎么分。”

 第七百四十七章 惊某海军中将竟是百亿富翁

    路奇淡淡的看着他，道：“随便你，总之我会如实向上面反应。”

    这倒不是怨气或者打什么小报告，路奇只是单纯的为任务进行反馈而已。

    “用不着那么认真嘛。”

    库洛笑了笑，一把搂住路奇的肩膀，邀着他一边走一边道：

    “同属世界政府直属机构，咱们是不是应该统一一下阵线，你完成你的任务，我打我的海贼，至于其他的，都能商量着来嘛。路奇啊，有些钱，不拿白不拿，反正跟你的任务并不冲突不是吗？”

    他空闲的那只手，在路奇的面前伸出三根手指，“三百亿，这次搜刮的钱，我们拿三百亿。”

    “拿多少都是你们的事，与我无关。”路奇挣开库洛的手，道：“还有，不要离我太近。”

    这时，一群海军跑了过来，他们用担架担着几具尸体，其中三具，是被锤的稀烂的天龙人。

    “路奇！路奇大人！”

    而在那前方，戴着铁面具的斯潘达姆涕泪横流的跑了过来，“天龙人，天龙人都死了啊！”

    “已经知道了，不用多说。”路奇皱了下眉，看着担架上的尸体，“如此暴戾吗，这个手段，到底是谁。”

    “格里翁，‘拳法家’格里翁，他亲口承认是他打的。”库洛说道：“当然，已经死了。”

    “你们是怎么做的！”

    斯潘达姆一指库洛，大声道：“由你们三个大将候补在，居然还能让天龙人受伤！这是你们的责任，你们要负责！”

    库洛完全把这人给无视了，问向路奇：“CP9现任的长官是谁啊，加布拉？还是卡莉法？”

    CP0作为CP机构的统属，不是所有特务都能进的，目前来说，路奇是进去了，似乎还有卡库那个长鼻子，其他的库洛不知道，但不可能CP9原先人马全都进入CP0的，很大可能，还是进入了CP9。

    斯潘达姆那个笨蛋现在已经不是CP9的长官了，路奇他们的回归，世界政府肯定有所妥协的，斯潘达姆就是代价，他现在肯定不是CP9的长官，调到CP0给路奇当手下了。

    “是布鲁诺。”路奇淡淡说着。

    “哦？那个大个子吗？人不错来着。”库洛点点头。

    “喂，你们有没有听我说话！！”斯潘达姆还在叫着。

    “别吵吵了，天龙人已经死了有什么办法，与其在这里找人背锅，不如回去想想该怎么解释，这事和我们都没什么关系，要担责任的人尸体还在那边呢，你想要自己过去拿，记得把头拼上。”库洛来了一句。

    他是真无所谓。

    这事属于突发事件，他们海军的解释就是泰佐洛招收海贼，结果海贼失控干掉了天龙人，事实也是这样没错，他们来这只是抓那些从因佩尔顿逃出来的老海贼，作为海军是正常操作。

    至于其他的什么的惦记不惦记的，讲真库洛之前还没真惦记泰佐洛。

    他所想的，要是这人识相，把人交出来，再把船上的所谓欠债规矩改一改，库洛还真无所谓，毕竟动他可是一堆麻烦，他最不喜欢的就是给自己找麻烦。

    要不是这群老海贼有着想要拿他扬名的威胁，他都懒得来。

    不过多时，海军就搜到了金库所在，而库洛他们这时也跟了过去。

    “真的好多钱啊”

    此时加计看着金库里那堆的方方正正如山一般的大量贝利，不由的惊叹一声。

    这辈子他就没见过这么多钱。

    “金子在另一边的金库。”那名负责搜寻的海军指挥官敬礼说着。

    “金子我就不要了，这钱的话，既然上面都开口了，那我就笑纳了。”

    库洛对那海军说道：“分出三百亿送到我船上，余下的你们自己弄吧。”

    “是！”那海军敬了个礼，就开始指挥余下的海军开始搬运。

    而库洛则往着自己的船那边走去。

    “你弄好了？”祗园在一旁问道。

    “我做事还不放心？这笔三百亿，你们带二百亿回本部自己分润，剩下的我拿了。”库洛说道。

    二人点头，对这一点他们无所谓，这笔钱本来就是多余的。

    “我们的话，我拿了应该有五百亿，我拿五成，二百五十亿，剩下的你们两个分。”

    “嗯，你二百五。”加计点头道。

    “二百五十亿！麻烦你说全！”库洛重复了一遍。

    “这有什么的？”加计不明所以。

    回到金猊号之后，一群海军也拎着一个又一个的箱子，将那三百亿给他们送来，然后十艘军舰便在路奇的带领下带着古兰・泰佐洛的平民回去。

    这些平民，会按照原籍送回，但要先回到本部。

    等着他们走之后，库洛才伸手一招，一团尘土从天而降，那尘土落在金猊号的甲板上，尘土分解，露出了里面的贝利。

    “克洛，分一半给他们，再从三百亿拿出二百亿。我就不回本部了，你们代我向萨卡斯基元帅问个好。”

    “嘿嘿，话会带到的，来一趟收获很多啊，库洛，你的飞马岛要投资吗，带我一份呗。”加计嘿嘿笑道。

    “开什么玩笑，那是我自己的产业，土地都是我的！”库洛翻了个白眼，断然拒绝。

    没了古兰・泰佐洛，世界上的娱乐产业可是少了一个大的，他的飞马岛在娱乐产业的排名就能往前挤一挤。

    不过地理位置是在西海，如果是在伟大航路的话，会好很多。

    钱这玩意儿，不投资实体放在那那跟没有没什么区别。

    库洛现在手上三百五十亿再加上不少黄金，干什么都香，现在退休都香。

    他都想直接辞职了。

    但现在这个节骨眼可不能辞职，他手上钱也不少，万一辞职了被世界政府惦记怎么办，而且上面不可能批他辞职的。

    库洛摸着下巴思忖着：“在G-3附近找个地方投资一下实业好了”

    “没了古兰・泰佐洛，我要投资一个的话，说不定也行，但这么搞，感觉投资有点大啊。”

    三百多亿要看怎么弄，一般人的话，几亿那就是一辈子不愁吃喝随便玩了，但要搞基建，这钱顶多是堪堪够。

    而且，他的附近岛屿，能有什么地方好开发的？

    那个冰雪岛？

    做个滑雪场好像还行

 第七百四十八章 把七武海握在我们手里

    钱分完，加计搭乘着祗园的船开往本部。

    而库洛则坐着金猊号前往G-3。

    但是在走之前

    “别浪费了。”

    库洛在甲板上盯着那偌大的古兰・泰佐洛号，伸手一起，巨大的船只拔空而起，升上了天空。

    这艘船修一修还能用，不一定专门用来砸，修得好的话，说不定他能再起一个娱乐城出来。

    本来他还以为世界政府要这艘船呢，后来一想，人家家大业大的，要这艘船做什么。

    “好多金子，好多钱！”

    办公室内，莉达躺在贝利与金子的里面在那翻滚。

    这都是库洛直接放下来的一部分，饶是如此，依旧是映的办公室金光闪闪。

    克洛在一旁猛推眼镜，这么多钱，让他都有些晃眼。

    虽然办公室的只有一点点，但是库洛拿到的钱财，他是知道的。

    三百五十亿什么概念，他以前的赏金才一千多万，能悬赏三百多个自己。

    虽然他不认为那点赏金足以证明自己的实力，但是这笔钱是真的很多。

    “哦~库洛。”

    突然，办公室的门被打开，黄猿直接走了进来。

    “老爷子！”

    正看着莉达在钱堆里玩的库洛一惊，站起身来，“你怎么来了？怎么到我船上来了？”

    “你忘了吗，老夫说老夫在路上啊，不过来的时候，已经结束了呢，老夫只看到了你的船。”

    黄猿扫了眼堆积在办公室的金块和贝利，噘开嘴，“好多钱，好可怕呢，库洛，有本部的份吗？”

    “两百亿，多了没有，已经让加计和祗园带回去了。”

    库洛也不忌讳，让开位置，让黄猿坐在了主座，自己则找了个沙发坐下。

    对于老爷子，他完全就不忌讳了，弄了一笔钱又怎么了。

    “我可不送你回本部，回头自己到G-3弄一艘船走。”

    他点燃一根雪茄，对着黄猿说着，而后摆摆手，让克洛和莉达出去。

    “报告呢？”黄猿扫了一眼桌上，问道。

    “还没拟呢，等回去我再拟一份报告上去。”

    说着，库洛将泰佐洛号发生的事简洁的复述了一遍。

    “哦这样啊，泰佐洛那个家伙，暗地里招收海贼是吗，还是因佩尔顿的逃犯。”

    黄猿听罢，挠挠头道：“但依旧很麻烦呢，天龙人毕竟是死了，卡玛艾尔的家族不会那么简单就消气的。”

    “这和我们没什么关系吧，要怪就怪泰佐洛啊，还有，借此机会让那群白痴少跑出去添麻烦也不错。”库洛吐了口烟雾道。

    “嘛，你说的也有道理。这件事一发生，政府那边对逃犯应该会更加注意，毕竟世界会议马上就要召开了。”

    黄猿笑呵呵的来了一句，忽然目光一转，放在了一旁的刀架子上。

    回到金猊号，库洛自然不可能把刀还挂在腰间，罗鬼与秋水，是放在刀架上的。

    一个刀架挂着两把刀，上面是秋水，下面则是长刀罗鬼。

    “那把刀”

    黄猿眯了眯眼，笑呵呵的道：“你得到了一把不错的刀啊。”

    他也是剑士，能分得清刀的好坏。

    “这把啊”

    库洛手指一勾，罗鬼就漂浮起来，落在了他的手里。

    ‘锃’的一声，残破的刀鞘被拔出，露出了那雪亮的刀刃。

    “妖刀，但挺适合我，不过是不是杀气吸收的太厉害了，普通的刀鞘没办法遮挡它的锋芒与杀气，嗯”

    库洛想了想，手指再一动，办公室周围的落地窗自动打开一道口子，从上方飞下一小团金团，那金团分裂成金水，将刀刃整体被包裹住，成了一个长条状的金条。

    被黄金包裹，罗鬼的杀气才没有继续四溢，办公室的温度都上升了少许。

    “平常也用不着它，关键时候再用吧。”

    他手指再一浮，包裹着罗鬼的金条就飞出窗外，朝着上空飞了过去。

    “老爷子，世界会议的话，一笑老哥还是那个主张？”他问道。

    黄猿点头：“是的呢，好可怕呢，藤虎一直想要废除七武海，这一次，他说不定可以完成他的愿望，现在如今我们知道会支持的，有阿拉巴斯坦的国王，磁鼓岛的樱花王国的国王对此应该也是支持的。”

    磁鼓岛原名是磁鼓王国，不过国王失败之后被更名了，这是一个典型的被民众赶下台的例子。

    因为世界政府本身的规则所在，这一点他们没办法插手，不管国家怎么样，只要还是加盟国就行了。

    所以革命军才会那么难对付。

    “说起来，你没有在古兰・泰佐洛遇到革命军吗？情报称他们对这里很为重视啊，毕竟有那么多钱在这。”黄猿问道。

    “没有遇到过，在动手之前，我让海军把全体居民都聚集到一块了，不听话的都当海贼宰了，也许混在其中被干掉了吧。”库洛淡淡道。

    革命军和他们没什么直接关系，不是海军主要要注意的对象。

    “世界会议我有个提案，由海军代缴，老爷子，麻烦你了，如果一笑老哥坚持要废除七武海的话，我这边的提案是，由海军负责选拔七武海，虽然依旧是由世界政府来直属，但选拔七武海的权力，由我们来执掌。”

    “这种事政府不一定会同意吧。”黄猿的眼睛凝重了少许，“库洛哟，这比直接废除还要麻烦。”

    库洛呵呵一笑：“上面会保留这一份战力的，至于负责投票的国王，我们这边应该能拉得出一些关系不错的吧。”

    “这个不好说呢。”黄猿想了想，道：“我们海军一般不和王国打交道，虽然有防卫加盟国的责任，但原则上是不与他们打交道的，但是私交的话，没人知道，老夫回头去问问好了，毕竟是你的提案。”

    “那就行了，七武海什么的，我们自己来选拔，总比政府选一些奇怪的人上来要好，泽法的教训，政府也不想有第二次吧。”库洛说道。

    双马王国的国王与他的私交不错，虫之国的国王是莉达的哥哥，现任德雷斯罗萨的国王大卫还是他亲自扶上位置的，这个面子，他们得给。

    还有那个北海四国的国王，他上次救了他们，这个面子必须得给。

 第七百四十九章 老子有什么威名

    德雷斯罗萨。

    如今这个国家，依旧承袭着【爱与玩具与热情之国】的称谓，其建筑物没有明显的变化，也有活的玩具在街上行走，商店里也有机器制造出来的玩具供游客挑选。

    依旧是那个国家，似乎什么都没变化。

    如果真要说有变化的话，那就是这个国家的居民，除了有几分欢乐之外，还有几分萧杀，以及几分劳累之态。

    德雷斯罗萨的男性，没有之前那么多，街道隐隐的有几分萧瑟。

    自大卫王成为新王之后，这里就变成这样了，男人们被征召入伍，成了士兵，而后开启征服！

    男人少的原因，是因为不少的男人都跑出去打仗了，而且是三线开战！

    最中心的王宫高楼阳台，穿着一身国王服饰的大卫扶着阳台，眺望下方，眼中无悲无喜。

    “亲爱的”

    后方，维奥拉缓步走来，说道：“博诸西，多比两个国家已经投降了，现在并入了我们的势力范围。”

    “很好。”

    大卫点点头，淡淡道：“把投降的人收编，继续当做士兵，继续征服。”

    “大卫”

    维奥拉欲言又止，但最后，还是说了出来：“我们的物资不够了，另外，我们在拉亚王国的战争陷入了僵持。”

    “物资不够？不是还有很多玩具吗，它们生产的东西不够士兵们用？”大卫蹙起眉头。

    砂糖被大卫给收编了。

    库洛虽然捡漏抓到了她，但是还没出发的时候，大卫就通话给世界政府，将砂糖给保下。

    主要还是查尔罗斯圣的功劳，当时负责交涉的时候，也不知道哪里来的消息，大卫听说老爷在天龙人与世界政府的那边的口碑不错，试着说出自己是老爷的好朋友，借着这一层关系，他将砂糖给摘了出来。

    毕竟砂糖没有赏金，虽然能力很厉害，但在世界政府的体量面前，这种奇怪的能力他们不会放在眼里。

    而借由砂糖，大卫才能快速的征服一个又一个岛屿与国家，将那些顽抗派的人给拿下，变成玩具，让他们从世人的记忆里消失。

    虽然这让居鲁士以及蕾贝卡很不适应，但大卫并不在乎，他在乎的，是老爷的夙愿。

    砂糖的能力的确很好用，那些玩具缓解了国内因为战争而带来的紧绷生产力，让德雷斯罗萨不至于陷入武器生产紧缺的泥沼。

    “不是，我们的士兵三线作战已经很累了，虽然能供应寻常的物资，但我们没钱了”

    维奥拉抿抿嘴，道：“拉亚王国拖住了我们太多的力量，现在没办法收缩的话，我们会被拖死的。”

    德雷斯罗萨连战连胜，除了砂糖的能力之外，大卫也在保证那些投降的国家的环境，他不会像多弗朗明哥那样把人当奴隶来用，被征服的国家，待遇和德雷斯罗萨没什么区别，都是他的国民。

    但正因为这样，反倒没什么钱了。

    他征服也是有目的性的，不可能一开始就拿富裕国家开刀，打的都是小岛屿的小国，这样也能让他们快速融入德雷斯罗萨，成为这个国家的一份子。

    大卫知道这样下去光凭德雷斯罗萨肯定支撑不住，所以这次的作战，他开刀的三个国家中，博诸西和多比是小穷国，而拉亚王国是个富裕国家，只是没想到马上就陷入了泥潭。

    德雷斯罗萨在多弗朗明哥积累了足够的底蕴，但接连的战争，已经让底蕴不太够了。

    “拉亚王国”

    大卫眉头蹙了蹙，掏出了随身的地图，那是一块从德雷斯罗萨到海军G-3支部管辖海域之外的全局海图，海图中的岛屿都以小点来表示，其中多数的小点被涂上了青色，海图上还有三个小点，就彻底联通G-3管辖海域。

    他掏出一支笔，在海图上点了两下，三个小点其中的两个被青笔的颜色给涂上，而最后一个，正好是在G-3管辖海域之内。

    也是最后一个目标，拉亚王国。

    “最后的版图了。”

    大卫声音低沉：“拉亚王国虽然富裕，但人数并不多才对，为什么会陷入泥潭，算了，由我亲自出阵，世界会议马上就要开了，在那时间，我需要奠定德雷斯罗萨的地盘基础。”

    世界会议之前吃下去的地盘，在世界会议之后，想要吐出来那就难了。

    但如果是世界会议之后，那需要再等四年的反应期，变数太多了。

    “为了老爷的理想”

    大卫抬头望着天空，握紧了拳头：“我绝对不会迟滞不前！”

    ……

    一段时间后，G-3支部。

    金猊号早就到达G-3，而黄猿待了几天之后，乘坐着军舰回了支部。

    而支部现在是彻底安静了。

    “总算是送走了，那些对我有威胁的海贼也解决掉了，G-3附近的威势也打出去了，终于没人可以惦记着我了。”

    办公室内，库洛松了口气，最近这段时间发生的事让他烦的不要不要的，现在总算是清闲下来了。

    他点燃了一根雪茄，惬意的往椅背靠了靠，对着坐在沙发上吃零食的莉达道：“待会让桔梗做顿好的，庆祝一下。”

    “噢。”莉达乖巧的点头。

    “让下属们都来，老子心情不错，对了，卡斯和威尔伯呢，早前回来的时候就没见到他们人。”库洛问道。

    按理说，他们要是在的话，早前他回来的时候，这两个人是必定迎接的，他当时就没有看到。

    而过了这么长时间，他还是没有看到。

    巡逻的话，时间也长了点。

    但是又没有出事，因为出事的话，会打报告来的。

    “我不知道啊他们两个不在这里吗？”莉达愣了一下。

    “问你是白问。”

    库洛翻了个白眼，叫了起来：“克洛，克洛！！”

    不过多时，门迅速被打开，克洛喘了几口气，推了下眼镜，道：“库洛先生，您找我？”

    看样子他是听到传唤后就跑过来的。

    “卡斯和威尔伯呢？”

    “好像是去拉亚王国处理事情去了。”

    “拉亚王国？”

    库洛沉吟道：“我们海军跟什么王国有什么关系？”

    “库洛先生，拉亚王国在我们G-3辖区的边界，隶属于我们管辖范畴。”克洛答道。

    “那也是海疆吧，王国内部咱们管不着的，那附近有海贼？”库洛问道。

    “并不是，听说是有敌人侵略，拉亚王国的国王撑不住了，所以求到了这边，卡斯和威尔伯基于是管辖范畴内，决定去看看，确定敌方的身份。”

    “非加盟国？”

    库洛摸着下巴，“这种事情，上面没命令下来的话，照理说不该管的。”

    “是的，我在得到消息的时候也是这么想的，所有通电了卡斯，不过他说一定要去看看，毕竟是管辖范围内，不想堕了您的威名。”克洛推了下眼镜，道。

    “老子有什么威名？！让他回来！不要多管闲事！”库洛翻了个白眼，又想了想，“算了，让他查清楚是什么玩意儿再回来。”

 第七百五十章 正义是唯心之举

    拉亚王国是一座在G-3管辖海域边境的一座小岛，岛上盛产水果，其产出的果实又大又蜜，颜色又鲜丽，受世界的喜欢，是著名的水果国家，同样的也属于世界政府的加盟国之一。

    因为是G-3支部的管辖海域，一直以来和平发展，积累了很多财富。

    但就在前段时间，这个国家，陷入了敌人的入侵当中。

    此时在岸边，两艘军舰在附近停靠，只有一些海军在留守，而在前方不远处的位置，一群海军在那集结，为首的两个披着披风的海军，正一脸凝重的看着周围。

    他们此时所在的是一处到处冒着硝烟的村落，屋子被大量的烧毁，地面上有大量的尸体，尸体呈现焦黑，横七竖八的躺在那里。

    在那两个披披风的海军身后，唐纳德抱着十文字枪，尸体上传来的气味让他下意识蹙紧眉头。

    “太过分了。”他沉声道。

    卡斯神情愤怒：“就算是战争，也不应该对平民做出这种事情。”

    这些尸体，从形状上来看，全是老人女人和小孩，根本就没有男性。

    这是个弱小的村子，而那些战争之人，居然会对这些老弱妇孺下手。

    这些可都是平民啊！

    卡斯咬着牙：“不可原谅，绝对不可原谅！”

    威尔伯放下了手，神情肃穆，“库洛先生说过，不管干什么都是有天然身份，海军有海军的身份，海贼有海贼的身份，士兵有士兵的身份，这些人如果死亡，那不能怪任何人。可是唯一没有天然身份的，只有平民。对于平民，不管是谁都不应该下手！”

    “邪恶之人，遑论正义！”卡斯怒道。

    威尔伯点头：“就算我们是陷于规则的海军，有些事情，也是要讲正义的！”

    海军原则上来说是不能插手国家事务，但事关正义，哪里能管得那么多。

    卡斯指挥着海军将尸体收敛，而后调转方向，朝着拉亚王国的城镇走去。

    这座岛，村落有不少，但城镇只有一个，那就是处于中心地带的‘果域’，那是拉亚王国的首都。

    果域这个地方，并不像一般的城镇那样是纯木制或者石制结果，这个地方的建筑，是大树与石头的结合，以巨大的果树为基，在里面进行构建，以原始与文明的结合，看起来倒是有几分味道。

    而这些建筑中最大的一个，是一棵巨大的树，其树干可以当做街道让人行走，而在最上方的树冠，被改造成了王宫的模样。

    “海军大人，欢迎，欢迎啊！”

    国王是一个大腹便便带着一顶菠萝王冠的黑肤男人，此时正握着卡斯的手，满眼泪水。

    “求求你救救我们吧！”

    拉亚王国国王伦道夫大叫道：“敌人太野蛮了，杀了我们很多人，闹的国内人心惶惶，我们撑不住了，真的撑不住了！看在我们是在你们管辖海域的份上，帮我们抵挡这些敌人吧！”

    “放心吧！”

    卡斯一脸正色，仅仅握住伦道夫的手，道：“如果是违背正义之举，我等一定会制止的！”

    “没错，正义不容被玷污！如果看到了还不管的话，那就有违正义！”

    威尔伯从怀里掏出一本书，翻开几页，说道：“《正义语录》第五页第十一节，库洛先生说：【正义是唯心之举】。因此，我等会守护平民，不会坐视任何人任意屠杀平民！”

    这话让唐纳德眉头微微一皱，是这样说的吗？

    威尔伯的这番话让他有些耳熟，因为库洛中将曾经说‘做事要讲良心’。

    这话是变种？

    还是说威尔伯为了记录在册，稍微美化了一下。

    “那太感谢了！实在是太感谢了！”

    伦道夫激动的身躯都在摆动。

    出于立场，唐纳德还是说了一句：“我们不一定会对敌人出手，我们只是海军，不是你们王国的守卫。”

    因为刚才G-3那边打电话了，意思是查清楚再说，严格注意自己的立场，但要真的忍不住，可以出手。

    话里的意思完全没有把世界政府与海军的中立性放在眼里，就是这么豪横。

    唐纳德以前在花之国当游侠的时候，对海军也算有点了解，对于海军的印象，就是强但是管不到他，但自从跟了卡斯麾下，他发现好像不是这么回事。

    以库洛中将为首的，他们这些人组成的海军派系中，好像对海军的规则只是当一张纸来看。

    有用的时候拿出来读读，没用的时候擦屁股都嫌膈应。

    库洛中将就是这样，导致下面的人，行事起来都有这样的风格。

    但以防万一，唐纳德觉得还是要说一下。

    免得这个国王把他们当做兵力来用。

    海军就算是要干，也是为自己干，不是当别人的枪。

    “我明白的，我明白的，就算是讲和，讲和也行，不要让那些可恶的敌人侵略我的王国了。”

    伦道夫说道：“当然，最好还是你们进行制止，为此今年供给你们的税金我可以再加一倍！”

    “无需如此，对于邪恶，就算不需要什么附加条件我们也会制止的。”卡斯说道：“那么，敌人是谁，为什么侵略这里。”

    “是德雷斯罗萨！”

    伦道夫咬牙道：“那个该死的新国王，不知道抽什么疯，最近在疯狂的进行征服，明明这里离他的疆域很远，为什么要往这边打？！他已经疯了！”

    “德雷斯罗萨？”

    几人同时惊异出口，纷纷对视了一眼。

    “对啊！德雷斯罗萨！”

    伦道夫用力点头：“那个邪恶的国家，以前在多弗朗明哥统治的时候就很邪恶！现在就更邪恶了，缺少了七武海，却来了个妄想征服其他国家的国王！你们海军一定要管，世界征服也要管，我可是加盟国啊，加盟国！”

    他倒是认为这些海军只是惊异，毕竟德雷斯罗萨最近的疯狂，在附近可是有名的。

    完全不怕世界政府的追究，所想的只是征服征服再征服。

    伦道夫就不明白，要那么大疆域有什么用，这里可都是大海，到最后还不是换个人来管吗？

    保证好自己的国土才是正确的啊。

    (

 第七百五十一章 不能让王失望

    拉亚王国所在的岛屿，离着‘果域’稍远的一处战场。

    此时，战争稍歇，留下了大量的尸体，尸体有德雷斯罗萨的士兵，也有那些只是穿着简单的草叶服的拉亚王国军。

    战场上，到处都是干涸或者未干涸的血。

    武器散乱的落在大地，充满了尘土与血，在这硝烟未尽之战场，任谁来看，都觉得惨烈。

    “不能这样打了！”

    德雷斯罗萨军队的营帐内，一名军官拍着桌子，“再这样打下去，我们支撑不住的！”

    “是啊，到底怎么回事，这些人抵抗的太过激烈了！”另一名军官赞同道：“以往的征服当中，只要我们打散士气，他们一定会投降的，但这些人为什么如此顽强？又不是破坏他们的家园，我们除了正面战场之外，可没做过什么奇怪的事情，不会有人做了没说吧？”

    “不可能，我们什么人大家都知道，大卫王也曾经说过，战争就是堂堂正正的战争，击溃敌人就行了，无需做什么卑劣的事情。”那最先拍桌子的军官说道。

    “物资不够了啊”

    一名军官叹了口气：“武器什么的都好说，但是食物已经完全不够了，这种地方虽然有水果，但是光吃水果的话，会让我们的士兵士气低迷的。”

    “的确是这样，药品也不够了，这地方的气候有些怪，病虫太多了，有些病根本治不好，这里的丛林，我们那的‘格林比特’都要深。”另一名军官也跟着哀叹。

    他们是三线作战中，挺入拉亚王国的军队，其他两个军队已经征服了目标岛屿和城镇，唯有他们陷入了战争泥潭。

    拉亚王国的人不知道怎么回事，像是跟他们有深仇大恨似的，不要命的跟他们打，哪怕是一命换一命，都要拖住一个德雷斯罗萨的士兵下地狱。

    那种浴血的战争模式，要不是大卫王在接连征服中积攒了大量的名望，并且以‘骑士王’的称谓在军队中获得人心，他们早就溃逃了。

    饶是如此，在物资逐渐缺乏的情况下，他们也感觉到力不足心。

    再打下去，输的会是他们。

    “无须担心。”

    这时，帐篷被撩开，走进来两个人。

    其中一人装了一条机械腿，走起去来微微有些不适，另一个是一个粉发女孩，一身戎装，本来可爱的外貌此时因为战争的缘故，带着些许的英气。

    “居鲁士大人，蕾贝卡大人。”军官们站起身，对着他们叫道。

    居鲁士是此次征服的指挥官，也是他们所信服的人。

    早在力库王当家的时候，居鲁士就已经成名了，他们很多人都清楚。

    而几次的征服当中，居鲁士也发挥出他的战力，让后来加入的那些军人为此感到信服。

    最主要的是，他和大卫王是亲戚。

    居鲁士和前前任国王力库・多尔德是翁婿关系，那个人的大女儿嫁给了居鲁士，小女儿维奥拉则嫁给了如今的大卫王，他可是大卫王的姐夫。

    “得到消息，王马上就要到了。”

    居鲁士对着他们说道：“等王到了，这次的战争，一定就会结束。”

    老实说，居鲁士不想打战，但是大卫有句话说动了他。

    “让其他的人，过上和德雷斯罗萨一样的生活，难道不好吗？我们并非奴役，我们只是想成为一个整合体，让那些过得不好的，那些受其他邪恶国王压迫的人，成为我们的国民，平等自由，同样享受着爱与热情。”

    这句话，让居鲁士觉得自己格局小了。

    这位以武力夺取王位，曾经在八百年前很有名的‘潘沙’，说出的话，让居鲁士自惭形秽。

    他也是这么做的。

    德雷斯罗萨的角斗场依旧还在，但是没有奴隶了，所以当角斗士的人，都是自由的，是签订了合约，为了扬名也好为了赚钱也好，是怀着自己的目的上场的，不再是那种被逼迫的上场。

    后来被征服的土地，其中的人民和德雷斯罗萨的人的待遇别无二致，大卫挥霍着多弗朗明哥留下来的遗产，将那些先进的因素吸收，落后的因素摒除，这才是他被人爱戴的原因。

    因为所有人都是一视同仁。

    哪怕是这些军官，都并非全部出自德雷斯罗萨，有一部分甚至一大部分，是来自曾经被征服地域的人。

    除了砂糖这件事之外，居鲁士对大卫没什么芥蒂。

    他说到的，都做到了，哪怕是砂糖，他也没有藏着掖着，而是光明正大的将目的说出来。

    一切都是为了统治。

    那个正直的的确如一位‘骑士王’一样的男人，做到了他说出的话。

    哪怕是曾经的国王多尔德，也被大卫毫不在意的用在大臣的位置上，代他管理这个国家，丝毫不担心复辟这件事。

    这可是德雷斯罗萨啊，已经被复辟过一次的国家，但是大卫浑不在意，因为他有个更为宏大的理想――世界和平。

    为此，哪怕沾染上鲜血。

    那种心胸，那种才能，那种背负一切的决心，让居鲁士叹服，甘愿为他前驱。

    “王要前来吗？！”

    军官听到居鲁士的话，一个个激动起来。

    “不行，如果王来了看到我们士气如此低下，一定会失望的，我不能让王失望！”

    说话的军官，脸上还有这纹印，他是出自大海上的某个原始部落的岛国，过的是茹毛饮血的日子，但是大卫王来了之后，带来了文明与希望，亲手接纳了他的部族成为繁华的德雷斯罗萨中的一员，丝毫没有因为他们是‘原始人’的因素而看不起他们。

    甚至发现了自己的统率天赋之后，直接将其提拔到了军官。

    不看出身，只看能力的作风，让很多人都觉得有希望。

    要知道，哪怕是在他们的部族中，担任大祭司或者领头的人，祖上也必定是曾经担任过其职位的人。

    但是王根本不在乎。

    那样的王，他不想让自己在王的心中降低评价。

    “再打一场！”

    军官眼中泛起狠色，“由我冲锋，再打一场，一定要把战线推过去！”

    “同意！我也不想让王失望！”

    另一名军官也说着，他的话引起了旁边几名军官的赞同，一个个纷纷举手。

    “同意！再打一场，我们德雷斯罗萨征服了如此多的国家，绝对不会在这个国家中止步不前！”

 第七百五十二章 立场使然

    在战场的另一边，还有着一处军营，与德雷斯罗萨那边的激昂不同，这边的军营有些颓丧，非常安静。

    军营周围，一群穿着草叶制服，仅遮住重要位置，而胸口绑着一块铁质护心镜的人在那守卫着，一动不动的注视着前方。

    卡斯和威尔伯远远的就看到了那处军营，带着一群人刚要接近，丛林便发出一阵异动。

    “站住！”

    丛林当中，窜出两人，都是黑肤草衣，端着燧发枪神情紧张而又凝重。

    “海军，你们来这里干什么？”其中一人冷声问道。

    卡斯说道：“收到你们伦道夫国王的求助，特地过来看看。”

    “是来帮助我们的吗？”另一名守卫露出喜色。

    卡斯说道：“只是先来看看，再决定帮不帮助。”

    “先进来吧。”那冷漠的守卫将枪给放下，引着海军们前往军营。

    军营就是一个简单的木栅栏构成，随着海军们走近，唐纳德眉头一皱，总觉得这些军营的人，目光带着一些不好的感觉。

    沉闷，颓丧，又悲壮。

    安静的压抑。

    目光所及，所看到的人，或战或坐，在那摆弄着抢劫，见到海军前来，只是抬头看了一眼，便低下头继续摆弄。

    威尔伯问道：“你们指挥官呢？”

    带路的人顿了一下，道：“没有指挥官，他死在战场上了，如果有问题的话，问我就行，我叫耶夫。该死的战争，让我们失去了很多优秀的同胞。”

    “战争啊德雷斯罗萨对你们做了很过分的事？”威尔伯问道。

    闻言，耶夫的表情变得极端的暴怒，张口叫道：“那叫很过分？！那叫畜生！明明只是战争而已，只是战争而已！我听说德雷斯罗萨的征服打的只是正面战场，所杀戮的也只是战场上的敌人，从不会对家属做什么事情，可是，可是”

    他的眼睛蓄满泪水，声音沙哑：“我的村子，我的家人，全都被德雷斯罗萨给烧光了！骗子，都是骗子！说什么为了共同的先进与文明，说什么为了大海的和平！亏我们还很期待，他们辜负了我们！他们只是恶魔而已”

    军营里的人听到这话，眼中纷纷有了愤怒的神色。

    啪！

    一个人将弓箭猛力一扔，站起身大吼道：“跟他们拼了！他们只是恶魔而已！我们绝不投降，绝对不会投降的！”

    “没错，绝不会投降！！”余下的人纷纷大吼。

    原本沉闷的军营，此时沸反盈天。

    这让威尔伯紧皱眉头，老实说，他其实不太信的。

    因为他见过大卫。

    在库洛不在的时候，大卫有来访过，当时是威尔伯接待的，那个国王对库洛先生的虔诚不是假的，虽然不知道为什么一介国王对海军有什么虔诚，但是大受感动的威尔伯将《正义语录》送了一本给大卫。

    那可是宝贝啊！

    他都不想刊印，认为刊印是对库洛先生正义的玷污，因为隶属今来，没有任何一个海军能像库洛先生那样，将有关正义的大道理讲的如此通透。

    其他海军只会喊自身的正义，那只是自己独特的理解，不像库洛先生，对正义的理解可以让他们这种平庸之人也能得到坚定的信仰。

    他手上只有几本，都是怀着神圣的心态一个字一个字抄写来的。

    其中分为自用，收藏用，训导用。

    训导用的正义语录被他送给了大卫，后来又抄写了一本。

    像大卫这种存在，威尔伯觉得自己不会看错，同样坚守库洛先生正义之人，怎么可能会是那种为达目的不择手段的人。

    所以当得知敌人是德雷斯罗萨的时候，威尔伯很疑惑，而卡斯也曾经听过威尔伯讲过关于虔诚的大卫的事情，对威尔伯的信任，让他觉得也不太可能，所以先询问再说。

    可现在询问的结果，让他有些坐蜡了。

    “大卫真的是那样的人吗？”威尔伯喃喃自语。

    “敌袭！敌袭！！”

    突然，军营外面传来了声音，一个拉亚王国的士兵气喘吁吁的跑了过来，吼道：“德雷斯罗萨又打过来了！！”

    耶夫握紧了手中的长枪，牙齿紧要，眼眸充血，“出战了！哪怕是死，我们也要让德雷斯罗萨感受到痛！为了复仇！！”

    “为了复仇！！”军营里的人大叫着，一窝蜂的往前冲。

    “卡斯”

    威尔伯踟蹰道：“我们怎么办？”

    卡斯闭上眼，突然流下了眼泪，“多么的悲怆”

    “我能感觉到，他们愤怒之下的悲伤，德雷斯罗萨的确是遑论正义之举！”

    卡斯睁开眼，喝道：“邪恶是正义的敌人！我等顽强的正义不会屈服，陷于立场，我等虽然无法占据主要战争，但是要阻止的话，我们是可以做到的！德雷斯罗萨，不应该屠杀平民！”

    说着，他随着那些士兵往前走去，“去战场上，这场战争，我们不会占据主导，但我们也不会让德雷斯罗萨继续侵略！”

    他的身上开始散发白气，覆盖住每个海军身上。

    “是！！”身后的海军，统一敬礼。

    ……

    德雷斯罗萨的军营与拉亚王国的军营中间的地方就是战场，本应该郁郁葱葱的地方此时被火燃尽，变得漆黑，中间尸横遍野，他们的战争甚至连尸体都没来得及收敛。

    此时，德雷斯罗萨的军队已经集结，穿着整齐划一的制服，手握武器，一步步推进，看起来十分具有压迫感。

    而在他们对面，拉亚王国的士兵开始冲锋，他们的阵型并没有德雷斯罗萨那么整齐，但这么一冲锋，反而让德雷斯罗萨那边的人陷入了一瞬的迟滞。

    对面的战力不如这边，但是其临死都要拉走一个的那种顽强性，让德雷斯罗萨的士兵感到害怕。

    “又来了”

    军队当中，最前方的居鲁士看着他们的冲锋，喃喃出声。

    就是这种悍不畏死的冲锋，这种带着莫名仇恨的战斗，让他们陷入了泥潭，迟滞不前。

    为什么抵抗力这么强？

    对这片家乡爱的深沉吗？

    但是但是他们也需要完成王的命令！

    无关正义与否！

    只是立场使然！

    “炮火准备！”

    德雷斯罗萨的军官一声大喝，手臂伸直，往下一放。

    “炮击！！”

    轰轰轰！！

    推到前方的大炮发出轰鸣，大量的炮弹往那些冲锋之人的地方发射。

    他们这种散乱的冲锋，也是因为炮弹的缘故，长久的战争让他们学会了如何避免伤亡，这种密集型的炮弹，如果他们聚在一起的话，一定会被炸翻的，只有这样，才能够最大程度的减少伤亡。

    炮弹下落在地，发出爆响，炸出尘烟，时不时的有躲避不了的拉亚王国士兵给炸翻，但只要没死，都是咬着牙拼着一口气往前冲，哪怕是身受重伤，都会爬着往前。

    只要突进过去，他们就让敌人进入他们擅长的混战领域！

    “举枪！”

    德雷斯罗萨的军官再次伸出手臂，三个前排的士兵端起枪械，以蹲下、半蹲、站直的三个姿势端着枪，瞄准冲过来的士兵。

    “发射！”

    军官再次将手落下。

    砰砰砰！！

    弹丸宛如弹幕一样，朝着前方密集射出。

    “五倍！”

    这时候，战场传来一声大喝，只见一团白气形成的不知名怪物突兀的来到战场中央，将德雷斯罗萨和拉亚王国的人给阻挡住，那些还在落下的炮弹和铅弹，全都打在白气之上，发出轰鸣，但是却破不开白气。

    “停手吧，这场战争，你们并非正义之战！”白气里，传出了一个正气凛然的声音。

    这时，在附近的登陆地点，几艘德雷斯罗萨的船只在靠近。

    一身铠甲的大卫还没落地，便在甲板上看到了那不远处战场几乎冲天而起的白气。

    “原来如此，这种东西的存在，让战争陷入了迟滞吗”

    他拔出背后的大剑，脚步一踏，宛如狼一样往下一奔，直接落地，朝着那边极速奔了过去。

    “就由我来结束！”

 第七百五十三章 历史性会面

    正面战场，那团白气所在，阻隔了德雷斯罗萨与拉亚王国军队的交战。

    居鲁士一愣，看着那团白气不明所以：“那是什么？”

    蕾贝卡也有些发愣，这白气虽然是敌人，但是却给她一种很安心的感觉，比父亲在这还要更加安心。

    “王马上就要驾临了。”

    居鲁士抽出腰间的长剑，义肢的腿往前一踏，双手握剑，沉声道：“这时候，谁也不能阻挡我们的脚步，必须让王看到我们有所推进！”

    他脚底发力，在地上迸射出一团冲击，整个人就冲射上去，长剑随着一声虎喝，朝着那白气劈下。

    当！！

    长剑砍在白气之上，发出脆响，却不得寸进。

    “父亲的剑，被挡住了”蕾贝卡有些恍神。

    自己父亲的剑术她可是知道的，是德雷斯罗萨排行第二的强者，第一是大卫王，第二就是自己的父亲居鲁士，可是这一剑，居然能被抵挡住？

    对方是什么来历？

    那白气之下又是什么？能力的产物吗？

    蕾贝卡凝神看着，只觉得白气里面晃动着一些奇怪的身影，看起来有点像人，但是聚合在一起又有些看不明白。

    更像是个怪物。

    “对我们动手了，那我们就可以自卫反击了。”

    白气里面响起了声音，紧接着，蕾贝卡听到了一阵类似端起枪械的声音，便听到那声音继续道：“射击。”

    砰砰砰！

    从白气里发射出了高速的物体，蕾贝卡看不清那是什么，但总觉得很危险。

    蕾贝卡一惊，大叫道：“快躲”

    只是话都没说完，一道风声从她脸颊上响起，擦出了一道小伤口。

    她惊骇的回头，只见那些奇怪的带着白气的东西，全都对着德雷斯罗萨的士兵打过去。

    这个速度，这个距离，他们躲闪不了！

    呼！！

    就在这时，从侧方卷开一团残暴的气浪，直接朝着蕾贝卡这个方向打了过去。

    “唔”

    蕾贝卡下意识护住身形，那气浪卷动，吹动她坚硬的裙甲，让她身上的铠甲咯咯作响。

    但是打向德雷斯罗萨士兵的奇怪东西，也在这一刻被吹开了。

    她看了过去，只见在远处，一道黑影宛如狼一般狂奔而来，很快就让蕾贝卡看清了身形。

    流线型的黑银色铠甲覆盖在身，头盔上的尾缀宛如狼尾，随着快速移动而摇晃，他的手里，握着一把大剑，正保持着挥舞过去的架势。

    蕾贝卡惊呼道：“那个是”

    那种盔甲，那把大剑，不正是大卫王吗？！

    “已经来了？！”

    后方的德雷斯罗萨军官一个个面露羞愧，本想着再打一场，可是还是太迟了，而且还是在这种被人阻拦的战场上，更体现他们的无能。

    “居鲁士，让开，这不是你能对付的！”

    挥开子弹之后，大卫持着大剑迅速奔向那团白气，对着正在用剑压住白气的居鲁士喝了一声，大剑往下一劈，直接切开了那些准备缠绕住居鲁士的白气，对着他喝道。

    居鲁士点点头，往后退开。

    从他那一剑被白气阻挡之后，他就知道自己并非是这团白气的对手。

    “被切开了？”

    威尔伯一呆，这可是卡斯的正义意志，很难被破除的。

    据说就算是那个‘孤高之红’，也没有破开其防御。

    德雷斯罗萨有这么强的人吗？

    比起外界看不清里面的情况，里面看外面倒是非常清晰，只不过大卫穿着铠甲，而威尔伯从来没有见过，所以没有第一时间认出来。

    只是觉得这个全副武装的人，很强。

    “上校，这个人很强。”

    尤其是当唐纳德警醒卡斯的时候，让威尔伯更加明确了这个想法。

    “邪恶的强大终究不会持久。”

    卡斯目光一睁，白气晕染的更加厉害，他的右手握拳，狠狠往左胸一拍，“十倍！”

    威尔伯霎时伸手，发号施令，“举枪，射击！”

    同时，在十倍速的增幅下，唐纳德拔出十文字枪，猎豹般朝着白气之外的大卫扑了过去。

    大卫刚切开那白气，只见那白气中，有一道突起迅速靠近，他极快的将大剑往前一格，剑刃卡住了白气之中的一个坚硬东西。

    砰砰砰！

    这时，白气之中出现大量的突起，朝着大卫这边靠近，只见大卫浑身一扭，大剑直接震开十文字枪，用力往前一挥，狂暴气浪自剑身卷起，打散了那些白气，一颗颗弹丸显现出来，落在地面。

    “子弹？”大卫低头扫了眼，看向白气，“里面是人类吗？”

    白气里面，卡斯的声音响起：“好狂暴的剑术，狂暴当中，明明是一种悍然无畏之势，你本身也是堂堂正正之人，你的气息，你的剑术，你与我对战时所展露的情绪，都表明你是一个有理想的正义之人，为什么要为这卑劣的德雷斯罗萨效力，你应该当海军才对！”

    “海军？”

    大卫一愣神，旋即摇头：“如果我没有使命的话，我会这么做的，但我是德雷斯罗萨的国王，有不得不完成的使命！”

    他握紧大剑，身躯微微伏低，沉声道：“你也很强，不怪他们被你们拖住，就算是我，也不一定能战胜你，但这是我通往老爷身边的最后一条路，就算付出再大的代价，我也要把你们击溃！”

    这团白气，非常的强横，其中所夹杂的意志，在刚才砍中的时候，他就感受到了。

    这是个难缠的敌人，如果是为了王国发展，大卫肯定不会跟他们死磕，因为他们的物资确实不够了，拖下去的话，只会把德雷斯罗萨拖垮。

    可是为了使命，他必须在这里和这团白气硬碰硬！

    “我是老爷的骑士，我不会输！”大卫喝道。

    “国王？！老爷？！”

    突然，白气里响起了一个熟悉的声音，“大卫？”

    “嗯？”

    大卫一愣，看向那白气，“里面是什么人？”

    “真的是大卫？我是威尔伯，威尔伯啊！卡斯，那是大卫，是德雷斯罗萨的国王，我们可以当面问他！”随着威尔伯的声音，白气逐渐淡化下去，露出了里面的那些有些不可名状的存在。

    “海军？！”后方的居鲁士一阵惊愕，为什么海军会出现在这里？！

    大卫在头盔里的眼睛睁大，举起的大剑不由放松，“威尔伯上校？为什么？你们是来阻止我的？老爷要阻止我吗？！”

    他摘下头盔，露出了自己的脸。

    “这位就是大卫王吗？”

    卡斯皱眉盯着他，“奇怪，明明是正义之人，为什么要做出杀死拉亚王国无辜平民，烧光他们村子的人，在我看来，你并非这样的人。”

    “嗯？”

    大卫面露疑惑：“我从未下令干过这等事”

 第七百五十四章 圣经...不是正义语录

    战场之中，原本因为战争凝滞的空气，因为大卫与卡斯他们的相遇，缓解了不少。

    三人就这么对视着，互相打量着对方。

    关于卡斯，大卫是清楚的。

    他有意的在收集有关老爷的一切情报，尤其是当时那场在全海军面前的直播，只要是有心人，一定能收集到情报，更别提他还是国王。

    关于老爷的战绩，他很清楚，也很佩服。

    而对于老爷身边的人，他也重点收集过。

    老爷的身边有三个得力手下，其一为‘皓蝶’，不过在世界中更多的被称之为‘白鲸’的弗洛・莉达，和老爷形影不离，是老爷最喜爱的手下。

    还有‘乌狼’克洛，与其说是海军，不如说是老爷的管家，是老爷的得力助手。

    最后的，就是‘巨盾’卡斯，这人可了不得！

    如果说前两者是老爷的左右手，那么这位就是护卫老爷外界的那一层盾！

    这盾在获取荣耀之时，也越升越高，组成了老爷荣耀的壁垒，在破除这层盾之前，没有人有资格直视老爷。

    这三位，是老爷的三柱石，也是大卫重点所关注的对象。

    除此之外，还有‘大枪’威尔伯，给了自己老爷语录，让他能觉得更接近老爷的一个人，以前只是一个默默无名的小上校，在跟了老爷之后才混出了这样的威名。

    还有艾恩上校，也是老爷的一个强力的属下。

    大卫打量着卡斯，卡斯也在打量着大卫。

    强者之间有时候无需对话，只凭交手，就能知道一个人的具体性格。

    卡斯自问不是强者，但是他依旧能察觉到大卫的情绪。

    这是一个堂堂正正不会做卑劣行径的那种人，像屠杀平民这种事，他不可能干得出来，尤其是在他接受了威尔伯的那本《正义语录》。

    能钻研库洛先生正义之人，又怎么可能是坏人。

    “原来如此”

    大卫似乎明悟了什么，对着卡斯道：“你们认为德雷斯罗萨为了征服而不择手段，会杀掉那些无辜平民取乐，所以来战场上阻止军队，不愧是‘巨盾’卡斯，你的称号，无愧为保护老爷的盾。”

    说着，他透过这些海军，看向了后方那些表情愤怒的拉亚王国军队。

    “仇恨吗？因为他们的家乡被屠，所以对德雷斯罗萨充满仇恨，宁愿抵命都不愿投降，但是”

    大卫腿脚一弯，猛然起跳，直接掠过这众多海军，‘咚’的一声到达海军后方，拉亚王国的军队面前。

    “我乃德雷斯罗萨国王，大卫王！”

    这一声高喝，让拉亚王国的士兵先是一愣，而后更为愤怒！

    “杀了他！杀了这个罪魁祸首，为我们的家人报仇！”耶夫吼了一声，手中枪械端起，直接对大卫扣动扳机。

    砰！

    铅弹发射，直奔大卫。

    大卫身躯微微一侧，直接躲过了这一发铅弹，对着将要冲锋上来的人握住手中大剑，猛然往前一挥。

    “狼剑・咆压！！”

    吼！！！

    宛如狼啸一般的风压随着这一剑挥动而卷起，将冲锋的拉亚王国的士兵直接压倒在地，仿佛是被什么重物给压住一样，半天起不来。

    “冷静下来了吗？”

    大卫看着他们，淡淡道：“我从未下令屠杀平民之举。”

    “你说什么？！”

    耶夫艰难的抬起头，目眦欲裂，“德雷斯罗萨的国王，做出如此卑劣之事却不敢认吗？！明明我们那么期待你所说的话，倾慕你所说的‘统一世界’，结果你却是一个连做过的事都不敢承认的卑劣之人！”

    闻言，大卫低头看着这个男人，道：“你叫什么名字？”

    “耶夫！记住，我就是反抗的代名词，一个耶夫死了，会有很多个耶夫站出来！”耶夫咬牙道。

    “耶夫吗，我记住了，不过，在死之前，有个问题，德雷斯罗萨来这里的目的，是为了什么？”大卫问道。

    “你们当然是征服者！”耶夫吼道：“为了征服不择手段的卑劣者，连海贼都不如的畜生！”

    “但面对我这样的征服者，你依旧倾慕，代表你也认同我的话不是吗？我在那些被征服的岛屿和国家中所说，让人们共同先进的话。”

    大卫说道：“那么，我的目的是征服，带领你们实现我所说的国度，你们也愿意被我征服，我又何必去屠杀那些村子，平白的给你们增添仇恨，给我自己增加难度呢？”

    这话，让耶夫愣住，也让那些失去了家园的士兵们愣住。

    是啊

    德雷斯罗萨的目的是征服，而他们原先是想要投降的，大家分明一拍即合，为什么德雷斯罗萨要做这种愚蠢的事。

    “我德雷斯罗萨的军队，一向都是堂堂正正，因为不将敌人的军队击溃，那么敌人总是会反抗，而不是那种零星之火，只有堂堂正正的打赢，才会让人心服口服。”

    大卫说道：“我们不屑玩什么卑劣之举，如果你依旧不信的话，那就继续吧，杀掉你们，我依旧可以征服这个国家！”

    “那是谁？！不是你们的话，又能是谁？！”耶夫大叫着。

    唐纳德从海军队列中走出，说道：“这一点的话，或许我知道一点情报，来的时候我看了一下地形，被烧的村子处于战场的后方，如果德雷斯罗萨打的是正面战场的话，那么突入后方的，要么是海贼，要么”

    后面的话，也不用说了。

    他们被烧杀的村子可不止一处，只是海贼的话没有那么大的破坏力，毕竟有的村子可是在远离港口的内陆位置，海贼一般只劫掠港口城市才对，而且这里还是G-3管辖范围，没什么不长眼的海贼来这里。

    但如果不是他们

    能在大后方活动的，除了强行登陆的海贼之外，剩下的只有一种人才能办到。

    那就是自己人。

    可是，可是为什么

    “哦？你大概猜到了，老爷曾经说过，当涉及改变时，最不想改变的就是既得利益者，在被征服的国家中，最不想被征服的，自然就是你们的国王。”大卫继续说着。

    这话让威尔伯连连点头，他翻开圣经不是，翻开《正义语录》，道：“是出自第六页第一节的话，果然，大卫王的确是库洛先生的拥簇者。”

    唐纳德抬头，想了一下，好像库洛中将还真的说过这样的话，没有一丝的改动。

    好像是哪一天他们聚餐的时候，唐纳德听到库洛在对世界政府骂骂咧咧的时候说过的话。

    (

 第七百五十五章 【海贼是大便】

    “国王伦道夫国王”

    耶夫听罢，低下头声音低沉下来：“不可能的，国王他一直很好的，他对我们很好的。”

    “真的有那么好吗？”

    大卫说道：“我了解过你们的国家，水果王国，在世界各地都有你们的特产，你们的国王伦道夫因为商贸赚取了很多钱财，但是你们依旧住的是以木头为主，伴以石制的建筑，明明可以开发成一个如同德雷斯罗萨的国家，却依旧过着原始的生活。如果一同原始就算了，可是我在某些地方，可是听说过你们的国王肆意挥霍，到处置办房产，就连那个最大的娱乐城市古兰・泰佐洛，他都是会员。”

    “你们能过的更好的，明明是可以脱离那种所谓的原始风味，只要你们的国王从那丰富的金钱中抠一点出来就可以了，但是他并没有，你们依旧住在原始落后的地方，就连身上的衣服，大部分都是由草叶所制成，而你们的国王只是在岛屿内部的时候，才会穿那一身草叶装，一旦出去，他比谁都要华贵。”

    “利用你们的劳动，来满足他的私欲，这样的国王，只是托生在了一个富裕的地方而已，如果在贫穷之地，他又是什么样子？正如现在这样，为了保障自己的地位，屠杀村落，让你们激起对我的反抗之心，从而让德雷斯罗萨‘统一世界’的理想陷入迟滞，也让你们失去了和我们一同获取‘统一世界’文明而又先进的机会！”

    “这样的人，这样的所谓的国王，又有什么对你们好的，又有什么值得你们效力的，你们不过是他隐形的奴隶罢了！！”

    大卫的一番话振聋发聩，听的这些士兵一愣一愣的，一个个陷入了深深的怀疑。

    “不，不会的”

    耶夫呢喃着：“不会的，伦道夫是个好国王”

    他们从没想过这种事，伦道夫国王在他们的心里，一直是一个温柔的好国王。

    “我去过‘果域’，伦道夫国王才不是你说的那样，谁病了他会亲自去看，有困难了他会去慰问，时不时的也会演讲，告诉我们这个国家这有多么赋予，我们有多么的令人自豪，他是个好国王才对是我们对不起他，我们居然还想投降，忽略了伦道夫国王的感受。”耶夫说道。

    “那么他有做过什么实际性举动吗？”大卫淡淡的一句，让耶夫如遭雷击，僵在那里，一动不动。

    实质性举动？

    耶夫的眼睛逐渐睁大，关于他们国王伦道夫的记忆逐渐回顾。

    同胞生病了，伦道夫国王去看，但好像也只是去看。

    同胞有困难了，在树上摘果子的时候被蛇给攻击，毒素侵体，虽然最后救了回来，但是却失去了一条腿和一只手，伦道夫国王去慰问，好像也只是慰问了一下，那个人到最后还是原来那副样子。

    大卫闭上眼眸，叹了口气，道：“如果只是和你们一样的臣民，口头的慰问，当然没有问题，但是作为国王，作为国家的主人，他是不是应该去做一点实质性的东西呢，如果我是你们的国王，那么对因为工作而受伤的话，我是会进行补偿的，因为他是为国家工作才变成这样，所以我作为王，有责任去照顾他接下来的生活。”

    “口头的话，是最没有成效的，老爷说过，看他如何做，而不是看他如何说。说的再漂亮，做出来的事却是一塌糊涂的人，是没有什么用的。”

    威尔伯再次翻开《正义语录》，点头道：“出自第一页第十八节，库洛先生说：【不要看他怎么说，要看他怎么做】。”

    “也有可能是海贼”耶夫虽然这么说着，但脸色已经是极度苍白了。

    “海贼？海贼可做不了这种事，这里可是g-3的管辖海域，你在质疑老爷不，质疑g-3海军的力量吗？”

    大卫嗤笑道：“而且，海贼做不到那种的，你心里最清楚不是吗？那只是海贼而已，他们想要的只是财宝，而这种无差别屠杀，如果真的是海贼做的，那种性格的海贼，一定会留下性命，而不是偷偷摸摸。就像老爷说的海贼是大便，那种臭不可闻的存在，如果真的臭，一定会想法设法的证明自己有多臭，而不是默默无名。”

    威尔伯再次点头，“出自第二页第一节，库洛先生说：【海贼是大便】。”

    而后，他露出激动之色，“原来如此，是这样的解释吗？我一直没有领会这一层的意思，只是认为库洛先生在鄙夷海贼而已，大卫附了一层新的理解啊！”

    “海贼是大便，所以臭不可闻，但越臭越要证明自己的存在感，所以这句话的真正意思是，海贼都是一些极力要彰显自己存在感的家伙们，他们是有迹可循，有味可闻的，不是无端端产生！这就通了，和第二页第三节的【海贼是不会消失的】这句话连在了一起，昭示着海贼的必然性，当然也证明了我们海军必须存在的道理！”

    “哦！！原来如此，好理解！”卡斯也激动起来：“是这样的意思吗？海贼是世界的排泄物，海军就是清道夫吗？我们所要做的，就是排除这些臭味，让世界恢复正常的嗅觉，不再受这些大便之苦。”

    “是的，卡斯！你看，我说的吧，对《正义语录》张口就来的人，怎么可能是坏人！”威尔伯大叫道。

    唐纳德：“……”

    虽然他也认为库洛中将的有些话非常有道理，有些时候他听起来都有些心潮澎湃，但是有些话，真的有必要记吗？

    他要没记错的话，这只是库洛中将的牢骚而已

    全部记下来的话，是不是不太妥当？

    但很快他就摇头，或许这就是这二位能够被库洛中将赏识的原因，自己要学习的地方，还有很多。

    也许等自己琢磨透了，就能成为卡斯上校与威尔伯上校一样的人，更加的接近库洛中将，或许理解了库洛中将的言行，自己对于‘势’之一道的武技，会研究的更为透彻。

    单纯的挥枪，已经增长不了多少了。

 第七百五十六章 剑盾矛

    他们的同胞，是他们的国王亲手干掉的？！

    面对大卫有理有据的发言，拉亚王国的军队陷入了迟滞，一个个神色僵硬，变得迷茫起来。

    “为什么”

    耶夫忽然泪流满面，“我们有抵抗的，我们是在抵抗的啊！就算是钦慕的德雷斯罗萨，我们也要来一场堂堂正正的战争，赢了是保卫家园，输了也不会怨恨，因为是堂堂正正做出来的事，可是为什么要这样！”

    他们作为王国士兵，并非是‘王师’一登陆他们就当带路党，他们也是忠于职责的，德雷斯罗萨一上岸，他们就开始战斗了。

    在那个时候，被德雷斯罗萨打退，出现伤亡，他们从没怨恨过。

    因为这是堂堂正正的作战，输了他们自己认，并不丢人。

    耶夫保证，他们没有一丝一毫的懈怠，战场上他们是很认真的在作战，只是打输了纯粹是敌人更强而已。

    可是，也用不着用如此卑劣的手段，那些人，也是他的子民啊！

    大卫看着耶夫在那痛哭流涕，淡淡道：“我不会去辩解什么，因为我的确是在侵略，拉亚岛我必须拿下，这是德雷斯罗萨第一战略的最后一步，付出再大的牺牲，我都会拿下它。你们失去战斗意识的话，那就作为臣民好好生活吧，你们那个国王，作为征服者，我会亲手处决他。”

    说着，他也不管这些迷茫的拉亚王国士兵，大手一挥，道：“向前推进！”

    后方的德雷斯罗萨军队闻言，也不多做停留，统一的往前推，这一次，拉亚王国的士兵不再阻拦，任由他们前进。

    做完这一切，大卫才回头对着卡斯道：“等我解决了那位国王，征服了这里，再与你们叙旧。”

    说着，他跟上了德雷斯罗萨的军队，往着拉亚王国的城镇‘果域’前进。

    同时，在岸上登陆的德雷斯罗萨余下军队，也往着果域进发。

    望着这大部队徐徐推进，唐纳德问道：“卡斯上校，我们该阻挡吗？”

    “不。”

    卡斯正色道：“他没有对平民下手，那就只是单纯的战争，属于王国内部的事务，我们海军无权插手。”

    而且

    这个男人，对于库洛先生的态度，似乎是与他们的一样的。

    如威尔伯所说的，那肯定就是一个好人！

    ……

    果域。

    树冠之宫。

    伦道夫坐在由树根盘成的王座上，抖动的双脚和时不时敲着扶手的手指暴露了他的紧张。

    “王。”

    从后方，一个瘦高黑肤之人靠近，轻声道：“都准备好了。”

    伦道夫点了点头，冷哼道：“海军不值得信任，那群想要投降的家伙也不值得信任，如果不是我先烧了他们的村子，他们不可能能抵御这么久。”

    “是的，王，您的智慧如大海一般深邃。”那人低头恭声道。

    伦道夫浮起微笑，而后又变得狰狞，他紧紧的握住扶手，手背上青筋暴露：

    “我才是拉亚王国的国王，世代都是！该死的潘沙・大卫，为什么非要来我这里，他想要我失去王位？那我就什么都不留给他！子民，财富，什么都不会留给他的，这笔钱足以我去任何一个地方舒适的过一生了。”

    抵挡德雷斯罗萨？

    他之前有这个想法，毕竟他才是这里的王，他具有天然的统治性，那个‘疯王’大卫是侵略者！

    为此他宁愿烧光村子，屠杀士兵的家人，也要让士兵们依靠仇恨抵御。

    但是打到现在，他也没抱什么希望了。

    所以他做了第二手准备。

    如果不能守住，那什么都不留给那个大卫！

    把村子全都烧光，把财富带走，给他留个什么都没有的土地！

    “德雷斯罗萨，是德雷斯罗萨的军队！我们败了，败了！！”

    就在伦道夫心中暗暗发狠的时候，突然，外界呼喝声随着凌乱的脚步声一同响起。

    嚯！

    伦道夫从椅子上起身，睁大了眼睛，不可置信道：“怎么可能，战场不是在中段位置吗，而且海军还过去了，为什么会溃败的如此快？！”

    说着，他想起了什么，快步朝后方走去，“快，组织人手，立刻出航！”

    砰！

    就在这时，大门被一股巨力给砸开，两扇木板狂暴飞起，带起一股风压，吹的伦道夫脚步一个趔趄，跪倒在地。

    其中一块飞出去的门板直接砸到了那个瘦高黑肤之人身上，宛如炮弹击中一般，连门带人一同砸进了树屋王宫的墙壁内，死死贴进里面，从缝隙中流出大量的鲜血，眼看是活不了了。

    穿着狼骑士铠甲的大卫手握大剑缓步走进来，对着跪倒在那的伦道夫淡淡道：“出航？如果在我发出进攻命令的时候，你就干脆的走掉，我说不定会放过你。”

    “潘沙・大卫！”伦道夫眼瞳几乎缩成点，咬牙切齿的叫了一声，“你这个疯子！我跟你没有仇怨，为什么要瞄准我的国家！”

    “因为这里离老爷很近，你挡了我的梦想。”

    说完，大卫脚步一滑，其身影化为一道漆黑残影，瞬间出现在伦道夫跟前，大剑往前一削，伦道夫的脑袋就冲天拔起。

    杀人，不需要多费口舌。

    而这时，在后方赶来的卡斯与威尔伯才堪堪到达王宫，正好看到伦道夫的脑袋飞起的那一瞬。

    大卫将大剑往地下一插，转头看向他们，露出了微笑：“还没能完全的自我介绍，我叫潘沙・大卫，是发誓成为老爷，不，鲁西鲁・库洛之剑的男人！”

    这话让卡斯愣了一下，而后露出狂喜之色，大叫道：

    “我是道格雷格・卡斯，是发誓成为库洛先生之盾的男人！”

    威尔伯深吸口气，也叫道：“我叫威尔伯，是发誓成为库洛先生之矛的男人！”

    三人说完，对视一阵，忽而放出大笑。

    确定了！

    他们是志同道合之辈！

    都是为了库洛先生的正义而奉献终身的男人！

    这一刻，卡斯再无怀疑。

    有这样大宏愿的人，一定是个好人，也一定是个具有正义精神的存在。

    虽然可惜并非是海军，但是这并不重要，库洛先生的正义，并非只适用海军。

    如果将这份正义只掩藏在海军内部的话，未免太不重视了，这份正义，卡斯巴不得让世人都知道。

 第七百五十七章 ‘德邦’总管

    大笑之后，三人统一的迈开步伐，大卫伸出两只手握了过去，卡斯和威尔伯一人一只手伸出，与大卫的手紧紧握在一起。

    就像是遇到了同类一般的兴奋，久久不放开。

    “实在是太幸运了！”

    大卫激动道：“能遇到二位，实在是太幸运了，卡斯先生，我一直听闻你的大名，在为老爷的事业上，做出最多贡献的人是你，你在驻扎飞马岛期间，更是剿灭了西海活跃的过半数的海贼，让老爷的威名不受坠落。每每提起，我都心潮澎湃，可惜我是国王之身，不然加入海军，共同在老爷麾下作战，也是我的夙愿！”

    “威尔伯先生，你给我的老爷语录的作用实在是太大了，每次阅读都有不一样的体验，以后还请多发一点老爷说过的话，让我更好的学习，虽然见不到老爷，但是能看老爷说过的话，也有一种老爷在旁边面提之感。能将老爷所说的话总结起来的你，是非常的了不得的！”

    “过奖了！”

    卡斯一脸肃穆，重重摇了一下大卫的手，“以国王尊贵之身，还能如此谦逊，最重要的是认同库洛先生的正义理念并且为之奉献，这才是我等钦佩的存在！相比之下，我所做的贡献，还远不值得一提，我只是在库洛先生的正义背后当一个小学徒罢了，你认为我的贡献，都是库洛先生的教导。”

    “我也是，只是听了一点库洛先生的正义，我所做的不过是摘抄罢了，还远远不够，当不得你所说的‘了不得’这个评价，不过，我们要为库洛先生的正义理念所奉献的心是相同的！”威尔伯点头道。

    三人又是一阵无言，相互对视之下，似乎有火花闪过。

    “卡斯先生！威尔伯先生！”大卫忍不住道：“共同努力吧，能有二位一同奉献的话，也许老爷的夙愿，能在我们手中实现！”

    “当不得先生，叫我卡斯就行，大卫王。”卡斯激动道。

    “我也一样！”威尔伯激动道。

    “也不要叫我王，叫我大卫就行，我这个国王，只是老爷的嘱托，老爷才是我心中的王！”大卫也激动道。

    三人再一阵对视，纷纷出口。

    “卡斯！”

    “威尔伯！”

    “大卫！”

    三人互相叫着，眼中的火花越来越浓厚，露出惺惺相惜之感。

    “那我就不客套了，大卫，你既然是德雷斯罗萨的国王，但为什么要征服这么多的国家，虽然你是个正义之人，但这么多的征服，是不义之举吧。”卡斯问出了一直想问的话。

    德雷斯罗萨最近在大海上名头正盛，一跃成了武力强国，他们关心外界的海军自然有所耳闻。

    “为了老爷的夙愿！”

    大卫肃穆道：“老爷想要世界和平，我作为他的骑士，为主人完成愿望就是骑士的使命，大海之上国家太多了，就算我不征服，他们也会自发的攻伐，那样世界永远和平不了，那还不如由我来动手，将他们纳入统一的国度，至于为什么打这边，因为世界和平是个很宏大的目标，在那之前，我要保证老爷身边的和平。”

    “由我，由德雷斯罗萨来将老爷附近的国家给清干净，这样变成一个大国家的话，只要足够和平，要出海当海贼的人数量肯定会减少。而且也能拱卫老爷，让老爷附近的海域实现平和！”

    卡斯睁大眼睛，“斯巴拉西！斯巴拉西哟！想的居然如此深渊，大卫，你太了不起了！”

    “只是借由地利所唯一能做的事，称不上了不起，我能做的，也只有这样了。”

    大卫不好意思的挠挠头，而后叹了口气：“而且也只能做到这种地步了，虽然从航线和版图上已经连上了你们的海域，接近了老爷，但是也到极限了，因为长期的战争，导致附近的国家很难轻易的将物资卖给我们，都是出高价来买的，我们的钱，已经不够我征服和建设了。”

    说着，他看向了王宫外界，“拉亚岛这个地方，征服之后也要重新建设，将其变成与德雷斯罗萨一样的环境，其中的耗费，需要让我停顿下来，无法前进了。”

    “我可以捐出我的薪水！”

    卡斯大声道：“虽然很微薄，但请让我贡献一份力量！”

    大卫露出感动之色，“虽然我很想说不要，但是国内情况如此，我还是需要的，哪怕只有一点，老爷说过，不要小看微小的东西，他们聚集在一起就很庞大。”

    威尔伯点头：“这是出自《正义语录》第三页第十五节的话。”

    后方赶来的唐纳德：“……”

    他要是没记错的话，库洛中将当时说的是

    ……

    “莉达，你花钱的时候能不能注意一下，有钱也不是这么花的！你给的钱很多都已经超了，你再有钱也不要浪费啊，不要为了吃下一个东西就火急火燎的丢钱就跑，你要等着人家找零钱啊！”

    “啊？可是我等不急嘛，再说有手下给我收呀，而且我又没有超出太多，只是多个一百贝利而已。”

    “一个是一百贝利，一万个就是一百万贝利！积少成多听过没有！”

    ……

    出身花之国，他更容易理解库洛中将的话，如果没理解错的话，应该就是‘积少成多’了。

    “除了物资和金钱的问题之外，德雷斯罗萨如今庞大的地盘也是一个问题，虽然对他们的待遇是一样的，但总觉得缺乏一种统一的精神，我能感觉到的，不同的习俗，不同的科技程度，就算强行建设到统一高度，但也会出现矛盾。最近只是用不断的征服来转接这个矛盾而已，但这些地方的矛盾迟早会爆发，这也需要我停顿下来。”

    大卫继续说道：“我准备用我的骑士准则，来教导这些人，如果变得跟我一样的话，也许矛盾就会不在，也能为老爷做出贡献。”

    “原来如此”

    威尔伯摸着下巴，忽然想到了什么，瞪大眼睛道：“大卫，为什么不试试用《正义语录》呢，你是国王，你有这个权力。我以前听库洛先生说过，说有一个地方，国家林立，种族不同，语言不通，但是因为信奉同一样东西，他们便被整合了起来，形成了变相的统一，虽然依旧不同，但是能有一个高度的认同，好像叫什么亚，亚什么来着？”

    卡斯接话道：“亚伯拉罕废物！”

    “对，是叫这个，虽然不知道库洛先生为什么叫它废物，也许它废物的原因可能是海贼和强盗太多。但是这个东西我们拿来用，就用《正义语录》！”

    威尔伯重重点头：“向德雷斯罗萨传播正义语录，让人们认同库洛先生的正义！认同的正义的人，一定不会变成废物，就算种族不同，地方太远，科技不一样，只要认同《正义语录》，那就都是”

    大卫灵光一闪，直接抢话道：“都是德雷斯罗萨人！对！没错，你们说的太对了！只要认同老爷的正义，那就都是德雷斯罗萨人，不分彼此！”

    说着，他又激动道：“不，不应该叫德雷斯罗萨，如果是认同正义的话，甚至不需要征服就可以完成和平目的，单单是德雷斯罗萨的体量肯定不够。那一定是各自的邦国联合起来，但是又必须以我德雷斯罗萨为主，因为我要保证老爷对和平的主导权，那么，就叫”

    “就叫德邦好了！”

    大卫狂喜道：“我是德雷斯罗萨的国王，但我可以是德邦的骑士与总管，只为老爷效力！”

 第七百五十八章 我有钱啊

    “阿嚏！”

    “阿嚏阿嚏！”

    G-3支部，办公室。

    库洛莫名其妙狂打了几个喷嚏，他揉了一下鼻子，看向窗外，呢喃着：“哪个美女想我啊？”

    “嗯？”

    一旁的莉达停止进食，警惕的看向库洛。

    美女？

    不可能，她天天盯着这么紧，库洛身边的女人有多少她很清楚，尤其是那些看起来像是别人老婆的美女，那是重点盯防的对象。

    怎么可能会有女人。

    “哪个老海贼吧。”莉达说道。

    “我这段时间干掉的老海贼已经很多了，都是在这附近的，至于远的，只要不来我这，不惦记我，我就懒得管。”

    库洛拿起桌子上的打粉棒，将秋水上举，白色如毛球一样的打粉棒在刀刃上掸了掸，道：“你就不能想我点好？”

    莉达撇撇嘴，塞了一口零食。

    “库洛先生。”

    克洛推门进入，道：“卡斯发来消息，已经确认了拉亚王国出现的侵略者。”

    “哦？哪个？”

    “是德雷斯罗萨，为首的是潘沙・大卫。”

    这话，让库洛掸刀刃的动作微微一滞，他看向克洛，问道：

    “德雷斯罗萨？大卫？你开什么玩笑？德雷斯罗萨离我这的距离可是很远的，他能打到我这来？”

    克洛推了下眼镜，道：“我也很疑惑，但这是真的，经过卡斯确认，潘沙・大卫已经干掉了拉亚王国的国王，正式接手拉亚岛了。”

    “哟嚯，之前怎么没看出来，那小子倒是挺有征服欲，不过是他的话，应该不会对平民做什么，用不着管。”库洛惊讶了一下，继续掸着秋水。

    刀肯定是要保养的，这又不是罗鬼那种特殊的刀，有血就能保持锋利，其他的刀不管是什么，基本是要保养的。

    至于大卫的事，那是他们王国的事务，自己只是个海军，没资格管也不想管那么多。

    他要打战就打战呗，那种人的性格，内心肯定有自己的想法，毕竟大卫又不是平庸之辈，否则的话，他也不会选他当国王。

    “饿了，让桔梗做点好的。”库洛对着克洛吩咐道。

    “我想吃水水肉！”莉达举手道。

    库洛翻了个白眼：“七水之都离这里这么远，哪能那么快就能吃到，等几天。克洛，打个电话，让人购买一下七水之都的食材，还有他们的海盐。”

    “是，我明白了，库洛先生。”克洛点了点头，出了办公室。

    就算是平时，这点小要求都没问题的，而且莉达自己会擅自购买，毕竟飞马岛她是有分成的。

    而这一次库洛白拿几百亿，是真的有钱，完全不虚。

    他们三个候补自己分成，库洛就拿了二百五十亿，再加上又磨了一笔三百亿的钱，让本部沾了二百亿，又白嫖一百亿，总计三百五十亿，责任还分摊出去了，这种事，多来几遍他也是愿意的。

    “我老有钱了，吃什么都不虚。”库洛得意道：“莉达，你随便吃，你要是能吃空我”

    “嗯？”莉达眼眉一挑，看了过去。

    “不，没什么，当我没说。”库洛想起了什么，闭上了嘴。

    就这货的果实能力，加上她本身就精通‘生命归还’，还真的不会吃撑，给她时间，多少钱都能吃光。

    ……

    几天后，依旧是办公室。

    库洛此时正进着餐，桌上已经摆好了紧急送来并且被桔梗料理好的水水肉，旁边则摆着名贵的龙虾与鱼，都是从比较远的地方送来的，用的是快艇，是专门那种负责运送如同蜗牛壳一般的快艇，速度很快，从运送角度来说，还是挺实用的。

    在旁边的沙发那一边，莉达则在大快朵颐，茶几上全都是空的餐盘。

    “库洛先生。”

    克洛推门而进，身后还跟着几个人，“卡斯他们回来了。”

    说着，他让开了身形，露出了身后的卡斯与威尔伯，以及

    正吃着水水肉的库洛看着后面进来的一人，愣了一下，“大卫？”

    卡斯和威尔伯进入办公室，统一朝着库洛敬礼，道：“库洛先生！”

    同时，他们旁边那个唯一没穿海军制服，而穿着一身华贵衣饰的大卫谦卑的俯身，将右手放在了心口，施礼道：“老爷，好久不见。”

    库洛皱眉道：“老是叫我老爷做什么，你现在可是国王啊。”

    大卫摇摇头，谦卑道：“我的国王位置是由您选拔出来的，我的武器也是由您赐下，您给了潘沙家族新生，对于潘沙而言，您就是潘沙的老爷。”

    “别介，我只是一个海军，你治理你的王国，和我没什么关系。”

    库洛说道：“好好努力吧。”

    “谨记于心，老爷。”大卫再次俯首。

    库洛翻了个白眼，算了，这人怕是改不过来称谓了。

    “对了，你来这干什么？”库洛说道：“你最近做的很大声势啊，从德雷斯罗萨到G-3这么远的距离，愣是给你打通了，你怎么想的，以德雷斯罗萨的体量，很吃力吧。”

    大卫张开嘴，突然又想到了什么，沉默了下来。

    不能说，现在不能说。

    虽然他很想告诉老爷，自己在完成神圣的使命，一切都是为了老爷的‘世界和平’。

    可现在不是时候，他并没有完成老爷的夙愿，甚至连一个小目标都算不上。

    现在自己的国度别说和平了，矛盾隐患这么大，说了只是自取其辱，只是在侮辱老爷的夙愿

    这种程度，老爷肯定是不放在眼里的。

    “还请见谅。”最终，大卫嗫嚅着低下了头。

    “啊？”

    库洛有些不明所以，这货道什么歉啊？

    “哦！！何等的谦卑！

    卡斯在那激动道：“库洛先生！库洛先生！大卫是很努力的，为了他的目标，为了让其他落后岛屿的人们过上如德雷斯罗萨一样的日子，他完全不怕牺牲，只为了那个‘统一的世界’！”

    “可惜的是德雷斯罗萨的物资已经不够了，虽然我和威尔伯各自捐了一份，但依旧是不够，能不能让基地的海军为此捐一份呢？如此宏大的理想，我想正义之人，一定会愿意贡献自己的一份力的！”

    你在这瞎凑什么热闹？

    库洛挑了挑眉，德雷斯罗萨一路打到G-3，那地盘就算是一条线，也是大的不得了，而且还要和德雷斯罗萨的生活保持同一水平。

    先不说他手下愿不愿意，就是把G-3全体海军的月薪贡上去，这三瓜两枣沉水里也不带响的。

    “等等”

    库洛想到了什么，掏出一根雪茄点燃，看向大卫，“德雷斯罗萨没钱了？”

    “实在是羞耻，但的确是这样，老爷。”

    大卫俯身道：“德雷斯罗萨扩张的太快，目前的资金，确实没办法再供我进行后续的路。”

    “我有钱啊！”

    库洛一下来劲了，他伸出三根手指，“你们缺投资吗？这样，三成，包括德雷斯罗萨在内，给我三成的地产，我给你投资怎么样，我有三百五十亿！”

    他这纯属狮子大开口，德雷斯罗萨本身就并非小国，而一个小国就能卖五千亿，当然，买的是整个小国的地和王位。

    而现在德雷斯罗萨的地盘肯定很大，库洛要三成地产，纯属是在漫天要钱。

    但是，也可以等大卫坐地还价嘛。

    谈生意嘛，就是你来我往的。

    “真的吗？！”

    大卫睁大眼睛，“老爷你愿意支持我吗？！没有问题，三成地产，完全没有问题！”

    这话让空气一阵凝滞。

    不仅是库洛，就连莉达和克洛都诧异的看了过去。

    “诶？”

    库洛伸出手指的动作愣住，有些懵。

    他答应了？

 第七百五十九章 罗马罗马在张家口

    老实说，易地而处，库洛要是德雷斯罗萨的国王，肯定是不会答应的。

    又不是双马王国那个白痴，欠了人情花了几亿贝利就弄了

    他只是试试而已，而且心理底线是千分之五，也就是005成。

    本来还想和大卫讲一讲，哪怕有个一成他都是赚的。

    没想到他居然直接答应了？！

    什么情况？

    库洛愣愣看了大卫一阵，忍不住道：“你要不你在考虑考虑？我觉得，你可以讲价嘛，你给我讲个一成也行啊。”

    “不用，我觉得老爷您的建议十分中肯！”大卫很平淡，甚至觉得这是应该的。

    从他被老爷选为国王的时候，他就在想老爷除了世界和平的愿望后还有什么。

    为此，他获取了关于库洛的情报。

    老爷在飞马岛有地盘，飞马岛的娱乐产业是他的，地也是他的。

    老爷在香波地也有势力，虽然地不是他的，但是税收他依旧能拿得到。

    然后，大卫就悟了！

    老爷还是想要地盘的，但因为老爷是海军，没办法光明正大的拥有属于自己的地盘。也没听说过海军能是国王的，如果没有这层因素，德雷斯罗萨的国王应该是老爷才对。

    大卫从内心觉得，只有老爷才配得上这个王位。

    但是德雷斯罗萨没有老爷的合法宣称，就算自己退位，老爷也不可能在世界政府的眼皮子底下接任王位。

    但是老爷还是老爷，把自己选为国王的话，很多事情就很便利了。

    比如像现在这样，通过所谓投资的方式，拿到土地。

    这只是一个借口而已，一个蒙蔽世界政府的借口，通过这种方式，得到他想要的土地，比如现在这样，如果拿下德雷斯罗萨控制地盘的三成，只要分布均匀，拿下的全是重点地段的话，那就等于直接控制德雷斯罗萨。

    这就是老爷的智慧！

    实在是，实在是

    大卫保持着俯身施礼的姿势，隐隐的，他的身躯都在颤抖。

    那是兴奋的颤抖，为老爷的智慧喝彩的颤抖！

    他懂的，他全都懂的！

    “三成已足够了，老叶，一成的话，您的计不，您的投资或许会出问题。”

    他得忍住，不能说出老爷的谋划，那样是对老爷智慧的亵渎。

    “嘶”

    库洛感觉自己有些牙疼。

    啥情况啊？

    他一个买家主动降价还不行，你一个卖家却觉得这个价就很好？

    到底谁是买家谁是卖家啊？

    但有便宜，不占不是王八蛋嘛。

    正好他想要在新世界做生意，现在古兰・泰佐洛已经没了，新世界缺少大的娱乐城，正好他征服到了G-3海域，如果可以从G-3海域附近的岛屿开始，一直通到德雷斯罗萨做一条旅游航线的话，那岂不是赚翻了！

    想想看，把每个岛的特色发挥出来，然后连贯到下一个岛，最后直通到那个旅游娱乐一条龙，那比飞马岛还赚。

    自己手上正好还有一艘大船，剩下一半的古兰・泰佐洛，这艘船原本他是想拿来砸人的。

    但现在一想，有点暴殄天物了。

    修一修可以当个巡航旅游船，停靠在每一个开发后的岛上，领略岛上特色，然后休息时候就回到船上吃喝玩乐。

    库洛眉飞色舞道：“大卫，你是国王的话，最好再去做一条海上列车，就从德雷斯罗萨联通到拉亚岛。”

    如果再加上海上列车的话，游客可以自己自由选择，也可以在岛上逗留，然后自己搭乘海上列车前往下一个岛。

    不管怎么样，他都赚钱。

    能赚翻的那种！

    “晚上留下来吃个饭，我们具体探讨探讨。”库洛咬着雪茄对大卫说道。

    “我的荣幸，老爷！”大卫激动道。

    这次不仅见到了老爷，帮助了老爷，甚至还能和老爷吃饭，这实在是太好了！

    ……

    晚间。

    海军食堂的包厢内，库洛坐在主位，热情的拉着大卫在说话。

    副手位置的莉达在那闷头吃。

    克洛在一旁推眼镜不知道在想什么，时不时的斟上一杯酒。

    卡斯和威尔伯坐在一旁，盯着库洛和大卫说话，时不时点头。

    艾恩坐在那优雅的切着牛排。

    几个上校全到齐了。

    这也是G-3除了库洛之外的几个指挥的。

    “我跟你讲啊，你这么盲目扩大地盘不行的，不管你有什么样的目标，但进度这么快，你国内的矛盾一定很多。”

    “这个世界的种族太多了，习俗各有不同，不是你所谓的德雷斯罗萨的‘先进’就能概括掉的，你平等使用每个被征服国家的人是对的，但还不够，之前因为你在打战，所有矛盾有个统一的宣泄口，但你现在不打了，那么就得换个方式。”

    库洛咬着雪茄吐了口烟雾，说道：“工作吧，全员工作，你自己出钱，然后让他们工作，我也不怕告诉你，我要你三成的地产是为了搞旅游特色，所以你找好位置，让他们去搞建筑。以后的利润，我不让你吃亏，你代我管理和经营，具体什么办法我告诉你，咱们五五分账怎么样。”

    “好的老爷。”大卫点头道。

    那个神情，颇有几分感恩戴德的意思，让库洛一下子给整不会了。

    让你出力，让你管，让你经营，我就投钱拿地而已，这分个五成已经很过分了，你怎么不仅没还价，你还感谢干什么啊

    相比之下，当初忽悠莉达的钱都没这么简单。

    “来，多的话不说，走一个。”

    库洛举起酒杯，往前一伸。

    大卫双手捧杯，以杯边轻轻的碰撞了库洛的杯底，一饮而尽。

    这让库洛有些不好意思，道：“然后吧，你这岛屿都隔着大海，光是一个统一的国家也不够，再说你这也不算统一，岛屿与岛屿之间隔着太远了。我教你个招，你弄个信仰出来，就比如说神啊英雄啊骑士精神啊什么的，把它宣传一下，要真善美，让人一听就觉得这很美好，然后他们都信了这个信仰，你的国家才算是真的统一了。”

    前世的历史就是这样。

    在那地中海和往西的欧洲位置，地势平坦，国别林立，没有他老家地缘那么好。

    他老家在历史上那会儿西边是山脉阻隔，北边是草原辽阔，东边是大海，南边是海和丛林，只要把老家的地块给统一了，直接就是霸主，暴打周边小国的那种，豪横的不要不要的，然后出现了大一统思想和文明，依靠这个来维持统一，直至今日，哪怕他库洛穿越二十来年，仍刻在骨子里。

    但西方的话，因为太乱，不可能出现一个大统一。

    啊？

    罗马？

    罗马在张家口！

    没有大统一的地缘政治，那么就衍生出了另一个东西，那就是信仰。

    历史上他们就是依靠一神教来维系这个变相统一的，种族不同，国别不同，风俗不同，都没关系。

    只要你信奉一伸，那咱们就是一家人。

    嗯，天主孝子除外。

    “信仰？”

    听着库洛的话，大卫一愣，茅塞顿开般的看着库洛。

    “原来如此！老爷您连这都料到了吗？斯巴拉西！斯巴拉西哟！老爷，与您的智慧相比，我的想法就如这尘埃，而您是天上之月！”大卫激动的脸色涨红。

    他还在怎么想如何用那本《正义语录》，但老爷的一番话，让他连想法都不用了。

    老爷这都直接料到了他要怎么做！

    库洛摆摆手，谦虚道：“没有没有，就是一点粗浅的小知识，这是历史的进程，不是我的。”

    “正义！”

    威尔伯也涨红着脸，直勾勾的盯着库洛，“就用正义吧，库洛先生！正义是每个人应该存在的理念，不管是谁，都会有正义的！”

    “正义？嗯说的不错，但这玩意儿得有个统一的，你俩对正义不是玩的挺溜吗？可以和大卫探讨探讨。”库洛摸着下巴，觉得可以。

    卡斯和威尔伯玩正义有一手的，尤其是卡斯这个大胡子，搞起事来他都头疼。

    正好给他们找点事做，免得莫名其妙的给他来一下。

    嗯

    后背有点痒。

    库洛下意识的挠了挠后背，又吐了口烟雾。

 第七百六十章 世界会议

    库洛让卡斯和威尔伯去研究一下也不是无的放矢，他要在这最生意，那么自然要让德雷斯罗萨越和平越好。

    这和飞马岛的情况不同，飞马岛就西海的一个小岛，当时库洛还在岛上驻扎，当然能保证岛内安全和和平。

    但这地方一多那就不一样了，而且德雷斯罗萨如今的店，除了拉亚岛其他的都不是G-3管辖海域。

    虽然海军做生意不犯法，但他也不可能把精力都放在维护这方面的安全以及和平上，他总归还是海军，有自己的职责。

    而且，他就算能，从规则上来讲也只能对付海贼和暴徒啊，如果那个国家真的有暴徒还好说，但按照大卫所说的情况，德雷斯罗萨的矛盾肯定是平民之间的矛盾，这个库洛是没法管的。

    可要是没做好预防，说不定刚征服的地盘瞬间就会四分五裂，那样的话，德雷斯罗萨不仅吃不到肉，咬上的一嘴毛说不定还带着病，搞不好德雷斯罗萨都要玩完。

    这要玩完了，那库洛不就白投钱了，虽然说以大量的工作来缓解矛盾顺道搞一下基建没错，但以防万一的话，还是把上辈子一个经过历史验证的玩意儿给拿出来。

    但具体要怎么整理，又弄出个什么东西来，库洛也不会。

    但是卡斯这个大胡子会啊，他搞洗脑一直都很有一套的，克隆人都能被洗出心来，让他去参与进去，德雷斯罗萨的信仰基本盘就会有了。

    卡斯擅长说，威尔伯则擅长记，两个在一块正好。

    有时候库洛看见威尔伯在那神神叨叨的记着什么，然后和卡斯在一块探讨，时不时嘴里冒出‘正义’相关的词汇，那肯定就是在记卡斯的正义呗。

    这大胡子嘴里一套一套的，时常都能说出一些惊世名言来，虽然总感觉这些话在哪里听过，但又转念一想，不管在哪个世界，都是一样的人一样的心，那自然也是一样的道理，只是表达方式不同而已。

    甚至说威尔伯，有时候都能说出一些让人觉得十分有道理的和话。

    印象令人深刻的，就是有一次库洛偶然听威尔伯说一句‘我们就算进取也而不能失去正义，如果不能进取，也不要忘记身为海军的职责’。

    这话着实让当时的他惊了一下，这话翻译翻译，稍微含糊点意思，那就是‘进不失廉，退不失行’这句话啊。

    总不能认为全天下的道理都是出自自己一人吧，那也太狂妄了，像威尔伯这种，像卡斯这种，都是有着自己思想的人。

    让他们去帮忙一下，德雷斯罗萨应该很快就会和平降临。

    模板套一套，改成适合德雷斯罗萨的真善美，完全不是问题好吧。

    但具体怎么弄，库洛是不管的。

    大卫是德雷斯罗萨的国王，他应该更为了解，让他自己和卡斯他们沟通就好。

    基调定了下来，接下来也就没什么事，大卫在G-3支部逗留一夜，到了第二天，就和搭乘着出去巡航的卡斯和威尔伯的船离开。

    那笔钱他没有全部拿，毕竟数额太大，大卫提议的是每隔段时间来一次，拜访老爷之余，再拿一部分钱，比如这次，借卡斯的船，他带了五十亿贝利回去。

    嗯，也就是带了一个罗杰回去。

    库洛本想提议要不多派几艘船给他全部护送完，但想了想还是算了，万一德雷斯罗萨被谁给抢了，那他岂不是血本无归。

    还是慢慢来好，钱被他用岛屿包着，放天上那么远，最为安全，但为了以防万一，他也放了五十亿在要塞里，免得哪天自己不在G-3而大卫有急事的时候不能第一时间拿到钱。

    这次先带的五十亿，是先把海上列车给修起来，先保证除了海路之外，也有列车可以使用。

    新世界并非没有列车的，在终端三岛中，有一座因为有温泉名胜，倒是和附近的岛屿连通着海上铁轨。

    不过要从无到有的重新铺一条的话，耗费的应该不少，但五十亿的话怎么说都够了。

    接下来，等着全部建设完，库洛就可以等着收钱了。

    ……

    三天后。

    “啵啵啵”

    办公室内电话虫响起，库洛半倚在座椅上，两只脚在办公桌翘着，任由那电话虫响着也不接。

    “莉达，帮我接一下。”他脑袋探了探，对着在茶几那一个人边玩积木边吃零食的莉达来了一句。

    “懒死你算了。”

    莉达翻了个白眼，从沙发起身，走到办公桌接过电话，“喂，这里是莉达哒。”

    电话虫的嘴巴噘开，露出了一个猥琐的表情，“哦~小莉达，老夫是黄猿哒。”

    “老爷子？”

    库洛一愣，将身躯坐起，接过话筒道：“打电话来做什么？”

    “老夫没事就不能给你打电话了？”黄猿笑呵呵的道。

    “少来。”

    库洛点燃一根雪茄咬在嘴里，吐出口烟雾，“有事直说。”

    “来本部开会，库洛哟。”

    电话虫那边说道：“你要来述职一次了，最主要的，世界会议要召开了，我们海军得派出护卫，来护送前来参加世界会议的国家。”

    他咬着雪茄道：“老爷子，这种事你找我干什么，海军里那么多人，随便派几个人去不就好了吗？”

    “那可不行呢，世界会议可是最重要的呢，世界各国的要人都来这里，至少是一到三名上校来进行护卫才行，其他中将也要动起来，库洛，你也跑不掉哦。”黄猿说道。

    四年一次的世界会议，由当今世界政府的加盟国来决定今后世界的动向，只要是世界政府范围内的任何政策，都能进行更改。

    哪怕是换大将换元帅这种事，他们都能办到，同样的，像废除七武海这种事，自然也能。

    当然像这种事必须是大部分国家同意才行，按照库洛知道的情报，往常的世界会议，都是扯皮和利益交换大会。

    像什么废除七武海之类的重大议题，其实完全没人会提，都是大国带着小国为了各自的利益而互相攻歼，然后从中获取利益。

    “你要把我弄哪里？”库洛问道。

    “嘛，还没决定好，先来开会吧，藤虎可是准备向上面提案了哦，好可怕呢，那个提案。”

 第七百六十一章 我们一系的传统

    随着那边将电话给挂掉，库洛将话筒放回去，靠在椅子上吞云吐雾，看向窗外有些愣神。

    “库洛？”莉达歪起了小脑袋。

    “你怎么看啊，莉达。”库洛问道。

    “什么？哦，世界会议嘛，好像和我们没什么关系。”莉达拿起一颗苹果，咬了一口，发出清脆的声音。

    库洛没好气道：“你哥哥就是虫之国的现任国王，那也是加盟国，怎么会没关系呢。”

    虫之国就靠在花之国旁边，之前长期战争，后来有库洛参与，莉达他老哥洛威化身为‘宇智波威’，屠杀了全族，想要制止洛神的计划。

    在洛神被库洛搞掂之后，他就当上国王了。

    飞马岛的启动资金，就是他给的。

    “打个电话给你哥，世界会议的时候，让他按我的要求做，如果有人提案废除七武海的话给他否掉，并提出折中方案，由海军来选拔七武海，确保不会发生像多弗朗明哥与克洛克达尔那样的事件。”

    库洛说着，想了想，叫道：“克洛！克洛！！”

    这一次，门外没有第一时间出现克洛。

    莉达眼眸出现一道红点，道：“感应到了，好像在对萨兹尔进行特训。”

    “啧。”

    库洛打开电话虫，拨通了号码，等那边接通，直接骂道：“别在那搞了，给我过来，有事吩咐你！”

    此时，G-3支部的校训场内。

    萨兹尔耷拉着一条手臂在那大口喘息，周身显得异常狼狈，附近的环境也显得很为狼藉，地面上倒是都是如同被利刃与重锤击打出的沟壑与凹陷。

    尘烟纷飞之中，他对面的一头人兽化的半狼人变为人形，将电话虫放进了怀中，推了一下眼镜，道：

    “今天结束了，库洛先生找我。”

    “是，是的，克洛先生。”

    萨兹尔露出一丝笑容，在克洛说完话的时候，他周身的那种痒痛感登时就消失了。

    这代表克洛先生是真的放过他了。

    想起这个，他就一阵悔恨。

    上头！太上头了！

    本以为得到果实不敢说翻身做主人，但至少能保持和其他手下一样的地位吧？！

    他们这几个上尉中，武力最高的唐纳德大哥就不说了，平时也不怎么在支部，经常跟着卡斯上校东奔西跑，属于一种‘虽然上尉，但是和他们是不一样的上尉’那种感觉。

    摩尔大哥？

    虽然是一等兵，但是他的身份却是传令兵，而且也很强，就连克洛先生对他多是十分客气的，平日里也看不到人，不是在哪喝酒就是找地方睡觉，可以无视。

    但是其他的上尉的地位，他却是想要持平的。

    桔梗，莉达上校的直属，海军兼厨师，平日里耳朵那么不好，连库洛中将有时候都拿她都没辙，我行我素没有任何惩罚。

    芬妮，现如今是转到了威尔伯上校的麾下，成了他的直属，在实验室里好不快活，尤其是在得到了果实之后，那实验室周围都成禁区了。

    库洛中将为此还托了黄猿大将从那个著名的科学家‘贝加庞克’哪里征了一批可以抗毒的医疗防护服以及特殊的材质，将那实验室给封起来，防止病菌跑出。

    同为上尉，同是库洛中将的手下的手下，为什么他萨兹尔就没有那么多待遇了。

    反倒是一听到晚被自家上司欺负。

    怨念！太怨念了！

    “你情绪有些不对啊。”

    克洛的见闻色敏锐的发现萨兹尔情绪不太对劲，道：“没过瘾吗？我可以慢一点，再打你两下。”

    “不，已经完全够了！”萨兹尔立正大喊，但是又觉得委屈，还是问道：

    “克洛先生，为什么我老是挨打呢？我也想和桔梗与芬妮一样。”

    闻言，克洛沉默一阵，沉声道：“你居然有这样的志向吗？”

    “是，是的”

    萨兹尔小心翼翼道：“我一直想要变得跟她们一样。”

    望着萨兹尔那有些慎重的神情，克洛抿了抿嘴，有些颤抖的推了下眼镜，“我很尊重手下的想法，但是这种事我得先问过库洛先生，他准许的话，我会向他申请。”

    “真的吗？！”萨兹尔大喜过望。

    没想到只是一问事情就成了！

    有点像做梦啊！

    “嗯，我会向库洛先生申请去找人妖王伊万科夫，它肯定有能力让你变成女孩子。”克洛说道。

    萨兹尔：“……”

    “我没说变成女孩子啊？克洛先生，我的意思是想要和桔梗和芬妮一样的地位，不用被挨打。”

    “那你存在又有什么意义。”克洛下意识说道。

    “啊？”萨兹尔愣在那里。

    “不是，我的意思是”

    克洛想了想，正色道：“这是我们一系的传统！”

    这还真是传统！

    你以为他好到哪里去？！

    库洛先生那么多手下，枉自己还是管家一般的存在，但是呢，待遇上还没其他手下高。

    艾恩就不说了，严格来说她还不属于库洛先生的直属，只是跟随着库洛先生重新加入海军而已，本身更像是G-3的长官。

    G-3本身也是有上校的，职能与克洛他们一样，但本身他们属于G-3，属于本部，而不是库洛先生的直属，虽然也能指挥的动，但终究差了点意思。

    这些人是半个自己人，艾恩上校应该算是四分之三个自己人。

    但是其他的上校，那就是完全的自己人了。

    莉达

    没什么好说的，比不过也不敢比。

    枪盾组合，卡斯与威尔伯，讲真，克洛非常的羡慕。

    但是他们那种热血风范，自己学不来，也没法学。

    他也不敢学。

    库洛先生对卡斯轻声细语，对威尔伯好言相劝，但是对自己的话，他要玩那一套，估计腿能被打断。

    虽然克洛觉得这是表达亲近的另一种方式，但是这种亲近他有时候实在是没有那个命去消受，论挨打，在萨兹尔之前，他早就挨过很多打了。

    被库洛先生美其名曰以训练的目的，虽然实力增长的确很快，但这种方式，这种方式

    他不找个人传承下去那还对得起自己吗？！

    更何况，这个人，全名是萨兹尔・库洛。

 第七百六十二章 你老哥能当七武海吗

    办公室的门口，出现了克洛的身影。

    “库洛先生，您找我。”

    “嗯。”

    库洛点点头，咬着雪茄道：“你去联系一下那些国王，北海四国的国王，还有双马岛的国王，给他们通个气，世界会议的时候，一笑老哥要是废除七武海的话，就让他们拒绝，提案由海军掌握七武海的选拔，要是一笑老哥不提案，那事情就做罢。”

    “废除七武海”

    克洛推了下眼镜，这种事，他以前也听闻过，只是没想到这么快就提上日程。

    “真的有必要吗？这种事，政府不会答应的吧？”克洛问道。

    那可是七武海，存在了十几二十年的一个组织，说废除就废除，那也太儿戏了。

    库洛吐出口烟雾，道：“在七武海成立之前，海军也觉得这是儿戏，不还是成立了，能够成立这个制度的世界政府，想要废除它并非是什么难事。只要那些加盟国同意，世界政府是会去做的，否则的话，他就失去了最重要的基础。”

    世界政府最重要的基础是什么？

    民心？

    狗屁。

    支持度？

    狗屁。

    他就靠着加盟国的国家数量。

    库洛可是老过来人了，前世的熏陶让他非常明白世界政府的本质。

    它很像联合国，但比联合国的话语权重太多。

    这是因为在这个世界，世界政府的力量比谁都强。

    但是它的基础，又是建立在加盟国之上的。

    没有加盟国，那世界政府就什么都不是了。

    但也因为加盟国，世界政府反而可以变相的去遥控加盟国，加盟国能主导世界政府的程度有限，至少最核心的关键他们无法主导。

    比如天龙人这件事。

    八百年前世界政府出现，集结了最初的二十国，并且还是二十个强大的国家，奠定了这个基础，以此让更多的国家加盟，从而代表了全世界。

    但本质上，它还是以武力来支撑的，武力到最后，就成了规矩。

    只要保持着最初的武力，加盟国能改的东西就让它改，但是你要让它废除天龙人制度，那对不起，它能让你整个国家都不存在。

    至于其他的七武海也好，海军也好，司法岛也好，在政府眼里，就是保持稳定的权术操作，加盟国有意见随便提，想怎么改你们拿出个章法，反正动摇不了他们的根基，只要这些加盟国还存在，世界政府还是世界政府。

    所以海贼不是世界政府最头疼的存在，反而是颠覆加盟国的革命军，才是世界政府的大敌。

    正因为清楚本质，库洛才最笃定，真要提出废除七武海方案，只要同意的人数多，一定就会废除。

    同理，只要同意的人数多，他们海军也能操控七武海的选拔。

    那种存在，交由他们来评判是最好的抉择，总比废除要好。

    库洛看不上七武海这个制度，但是他又需要，让这些人站在海军的对立面会很麻烦，尤其是他现在这个位置，想要安逸的话，就得保持一下稳定。

    我，库洛，世界稳定の裱糊匠。

    像泽法那种事，他不希望发生，除了自己是海军这个因素之外，也不想那种作恶多端的海贼和他们进入同一个阵营。

    那个白胡子二世是什么玩意儿？

    就他也配？！

    鹰眼女帝之流好说，可以保持，巴基也好说，他本身战力一般，所依靠的是那种奇怪到让库洛都看不懂的运气，聚集了一批好手在给他打工。

    现在这货可是承接了不少业务，尤其是战争方面的业务，配合着加盟国的战争两头赚钱。

    像巴基这种势力庞大的，当七武海也行，至少他本身的战力可以让库洛进行斩首行动，并且也不像多弗朗明哥和克洛克达尔那种对世界造成威胁力。

    能握在手里，那就有安心感。

    至于其他的，那都可以排除掉了。

    剩下的，就由他们海军自己来找，找一个战力不错人品还行的海贼，这样的话，也不会对他们海军造成损失。

    至于归属名义嘛，那当然还是世界政府。

    库洛想要的，只是不想废除七武海这个制度而已。

    如果一笑老哥不提案的话，他也不想找人提案。

    “这事，还得劝劝一笑老哥。”

    库洛吐了口烟雾，对克洛道：“准备船，我们去本部。”

    “是，我这就去准备。”克洛点头，便出去准备。

    “真要提案的话你老哥有兴趣做七武海吗？”库洛问向莉达。

    “啊？”

    莉达愣了愣，“不知道啊，他好像不是海贼吧。”

    “这种事不重要，有海贼当国王的先例，那也就有国王当海贼的先例，洛威实力不错，又是国王，他当七武海比谁都放心些。”

    “那我回头去问问好了。”莉达说道。

    库洛点点头，当然，这只是一个预选方案。

    真要到那个地步，这个职责肯定是由大将来挑选的，老爷子就很适合嘛，他天天没事干，可以加一份担子。

    至于其他的大将

    关系好归关系好，但不是正统海军，没有那个必要。

    在这一点上，库洛和那些老派海军一模一样。

    充满傲气又瞧不起人。

    对于世界征兵出来的，他和一笑老哥关系不错，虽然和绿牛没接触过，但想必也好接触，这些人是强者，就算不是海军也值得交好。

    但余下的那些世界征兵出来的，这种没有根基也没有跟脚的。

    库洛对他们并不伤心，就如本部里那些老派海军一样，一个个的都不上心。

    玩的还是他们自己那一套，没把新来的放在眼里。

    决策层还是那个决策层，就算是大将也影响不了他们的意志。

    否则的话，一笑老哥也不会那么辛辛苦苦的要憋在世界会议上出这个提案，本部那边要是同意的话，这事情根本就不会那么麻烦。

    但是老派海军，目前是不同意这个提案的。

    他们瞧不起七武海，但也不会否认现在七武海的作用。

    真要没用的话，这个制度不可能存在这么长时间的。

    那些七武海，战力可是非常强的。

 第七百六十三章 百姓福祉不能交给资本的良心

    七武海的战力，七武海的影响力，对海军也很有用，一旦废除，但凡有一个进了四皇团，那就是非常麻烦了。

    比如米霍克那个笨蛋，他要当海贼的话，大概率会和红发合作。

    虽然不会直接进入四皇团，但和红发合作的话，和进入四皇团有什么区别，至少对于海军是没有的。

    干嘛要把这样的人逼到对立面，这么愚蠢的行为，库洛不同意。

    主要是他怕米霍克万一没了顾忌，就会直接来找自己约架。

    以他那种满世界找剑士，甚至自己闲着无聊培养个剑士期待以后能打败自己的那个尿性。

    他能直接打上G-3和自己击剑。

    你当老子很闲吗？没事干和这种人比拼。

    同样的还有女帝，她那个地理位置本身就很难得，而且本身战力不低，想要单枪匹马的肯定留不住人，但出动大量海军那就一定有伤亡，还不一定能抓到。

    何必呢？

    干嘛呢？

    那个女人那么记仇，逼他到对立面，他们在新世界还怎么开展海军工作。

    尤其是他现在还想做生意的情况下，逼几个有报复心的海贼到对立面，他还做不做生意了。

    这个可是有先例的，比如雷利那个老家伙。

    他现在生死还未卜呢，库洛是觉得这货怕是会销声匿迹了，毕竟差不多废了，可那也是库洛自己找到了机会，要不是当初在香波地雷利一定要保住草帽全员包括那艘船，他要自己跑，库洛还真不一定能对他造成伤害。

    像这样的存在，一旦跑掉那还算了，可要是还有报复心，那对海军就是一个十足的打击。

    把主动权交给海贼？

    把伤亡的事交给海贼的良心？

    那就跟把百姓福祉交给资本家的良心又有什么区别？

    有背叛阶级的个人但是没有背叛阶级的阶级啊，海贼这个阶级，终究是混乱的。

    这种事，库洛干不来。

    他也不想出现海军中重要将领，包括自己，哪一天出去的时候，像雷利这种存在突然打上G-3，把他属下杀了，或者把其他重要将领的家属给干掉。

    那不是重蹈泽法的覆辙嘛。

    所以一笑这个提案，在库洛看来是臭的不能再臭，一点底线思维都没有。

    一笑只看到七武海对世界造成的迫害，认为不需要他们发挥的作用。

    但库洛看到的，可不止这一层。

    只要杜绝掉像是多弗朗明哥那种人就行了，而这样的人，他们海军会有一个标准评比在里面。

    毕竟最了解自己的除了自己，还有他们的敌人。

    海军了解海贼，知道那些海贼是什么样的。

    也知道有些海贼是出于无奈，或者出于某种理想才出航的，像这样的人，就可以争取一下嘛。

    这样战力有了，又能让他们去抗衡新世界的海贼，又有什么不好。

    他人伤亡总好过自己人伤亡。

    “走吧。”

    库洛朝下方看了眼，通过窗外，他看到了金猊号从封闭的港口出航，到达露天港口。

    他站起身，对着莉达招呼一声，朝着金猊号走去。

    “噢。”

    莉达飞快的将手中零食给塞到嘴里，一边咀嚼一边跟在了库洛身后。

    这次库洛依旧没带几个人，除了莉达和克洛常备，再加上个桔梗，也就只有摩尔了。

    这次去本部，顺道把摩尔的职位提上一提。

    一等兵的位置，有点尴尬。

    这么长时间的观察，库洛觉得摩尔不错，职位提一提，也能帮自己不少。

    至于功劳嘛

    大海上多的是。

    尤其是现在这个世界会议的节骨眼，他们出航总能碰到海贼，离得再远，以摩尔的能力，可以迅速把人抓回来。

    比如说现在

    大海之上，离金猊号驶出G-3没多久，才刚出的G-3管辖海域。

    甲板上，一道白光闪过，摩尔抓着一个昏迷的海贼出现在那里，很快，一些海军就将这海贼绑了起来。

    “‘饮血者’多拉，悬赏金五千八百万贝利。”

    克洛看了那海贼一眼，想了想，与脑海中的一个悬赏令对上号，摆了摆手：“抓起来，回头一并带到本部，另外，炮击那艘海贼船，打沉它。”

    在金猊号较远的位置上，一艘船只轮廓出现在那。

    就是这么远的距离，摩尔的能力，可以瞬间到达。

    “啊没我事我就回去睡觉了。”摩尔打了个哈欠，“为什么要我来抓人啊，真的是”

    “没办法，库洛先生想要提升你的职位，没哟功劳可不行。”

    克洛推了下眼镜，道：“一个五千多万的海贼还不够，最好再抓一个，叠加起来破亿的话，能到个中尉吧，或者你想去参加一下新兵训练营？”

    一等兵还是能参加新兵训练营的，现在是由卡普中将来掌管，以摩尔的实力，去进修一段时间，至少是个中尉，再加上这个海贼，估计能到上尉。

    别问为什么提升的如此快，问就是他们派系牛批。

    扎根在海军里，就算是无能之辈，只要他们愿意，都能让一个人在海军里混出个模样来。

    但这种事，别说库洛先生不允许，他克洛也不会允许。

    他要保持库洛先生身边的纯洁性，作为管家，严格把控一下海军质量，是他应该做的。

    “还不如睡觉呢，算了，待会再睡吧，我再看看哪里有海贼。”

    摩尔挠了挠头：“真是，叔叔我啊，为什么要做这么辛苦的事。”

    但最终，在到达本部的时候，也还是只有那么一个海贼，他们并没有看到其他的海贼路过。

    这条航线本身就是海军航线，除了那种不知死的，稍微懂点海航的海贼，都不会走这条线。

    此时在本部周围，停靠着不少军舰，在甲板上的克洛扫了一眼，发现那些老牌中将有半数都来了，港口上都是他们的座舰。

    此时，库洛也走到甲板，扫了一眼那些座舰，咬着雪茄道：“啧，来了不少啊，下去吧，待会莉达和你跟我后面，这次会议怕是不小，你们旁听一下。”

    “是，我知道了，库洛先生。”克洛点头道，隐隐有些激动。

    终于，终于到了这一步了。

    可以进入海军决策层的会议里，哪怕只是旁听，那也代表他开始有那个资格了。

 第七百六十四章 第五位皇帝

    金猊号的船侧被放下了阶梯，库洛咬着雪茄带着一干部下走了下去，身后的披风随风摇曳。

    在下方负责迎接的海军站成两排，昂头挺胸的敬着海军礼，迎接着库洛他们的到来。

    “库洛。”

    库洛刚走出港口，旁边就响起了一个声音。

    “嗯？”

    库洛转头看过去，只见缇娜环抱双臂，凸显出胸口高耸，嘴里叼着一颗香烟，带着一票人走了过来。她旁边的，是斯摩格。

    “你们两个啊，好久不见了。”

    “的确是好久不见了。”缇娜点点头，道。

    “你也会参加这种会议？我以为你不会来呢？”斯摩格咬着一根三支装的雪茄，对库洛说道。

    三人一齐并排，库洛在中间，一群人朝着本部主建筑前进。

    库洛耸耸肩：“我还真不想来，老爷子非要我来，有什么办法。倒是你，斯摩格，在G5待着是太无聊吗？”

    斯摩格微微一顿，道：“本来我是不想来的，但这一次，藤虎提的一件事，让我很感兴趣，这件事我做不到，但是他能。”

    缇娜缓缓道：“七武海吗？库洛，你的意见呢？”

    斯摩格也是老海军，对七武海看不爽很正常，但不会像藤虎那样直接了当的要废除七武海。

    但藤虎的提案，他也不会阻拦。

    “乱扯一气。”

    库洛的话，让斯摩格和缇娜沉默。

    也是，他一直都是反对这个提案的人。

    “这种事后面再说，反正我是不同意的。”库洛咬着雪茄往前走，很快，本部的主楼就映入他的眼帘。

    三人一同上去，到达会议室。

    此时会议室已经坐了不少人了。

    整个会议室，在后方排了一排椅子，坐下的大多是上校与少将，而在前方两侧各自有五张椅子，旁边摆着圆形小桌子，上面摆放着饮料和烟。

    椅子上已经坐了几个熟人了。

    斯托洛贝里，达尔美西亚，古米尔，鼯鼠，鬼蜘蛛，分落左右。

    “哦库洛，你来了啊。”

    在主座的一旁，一张大椅子上坐着黄猿，眼见着库洛进来，打了个招呼，指着右方第一张椅子道：“坐吧。”

    这椅子，其实库洛不想坐第二次。

    上次坐一下，差点社会性死亡。

    不爽的啧了一声，库洛坐上了椅子，莉达和克洛站在了椅子后方，立的笔直。

    这种场合，他们知道怎么做，莉达也明白自己该干什么，这可不是开玩笑的地方。

    “都好久不见了。”

    库洛对着坐在其上的中将们打了个招呼，后者也点头，打了个招呼。

    “库洛，你对新任大将藤虎怎么看，你在德雷斯罗萨和他有接触过。”坐在他下首的鬼蜘蛛开口问道。

    “老哥挺好的。”

    库洛微微往后躺，调整了一下姿势，咬着雪茄道：“作为海军，他是尽责了，不过我们作为中将，没资格说大将吧，鬼蜘蛛老哥。”

    鬼蜘蛛吐了口烟雾，道：“库洛，你知道的，我们不同意藤虎的提案，你自己也不同意吧，相比之下，我们更倾向于你说的那个方案。不如由我们参与进去，将七武海纳入海军选拔的这个提案直接交出去，用不着等

    “现在结局未定，是不是说早了。”鼯鼠说道：“我倾向库洛说的最后一手，一旦藤虎提起，我们就可以提起这个提案，与我们交好的国王会答应的。”

    这次是标准的内部会议的，内部到世界征兵的海军都不参加的那种情况，所以他们说话才这么用不着顾忌他人。

    “明明这么好的计划，为什么要当做最后一手，我们应该主动出击！如果七武海有我们选拔的话，那些令人作呕的海贼就会明白，我们的正义是不容被小看的！”鬼蜘蛛说的斩钉截铁。

    鹰派与鸽派，想法都是不同的。

    在老派海军都有一个废除七武海这个提案他们不同意这个前提下，库洛曾经向老爷子说过的方案，他们当然也就知道了，并且为此实施。

    鬼蜘蛛是鹰派，他认为掌控七武海是一个非常好的点子，用不着当做预防藤虎的一手。

    鼯鼠是鸽派，虽然也认为这个办法好，但做事会温和很多。

    “行了行了。”

    看着二人似乎有吵的更厉害的趋势，库洛头疼的摆摆手，“我说二位老哥，咱们这次的会议主题不是这个吧，是来看一下这次世界会议的护卫国家吧，有些事到时候再说啊，现在没必要争论吧。”

    “为了正义，有什么不能争论的。”

    鬼蜘蛛冷哼一声，道：“将正义牢牢紧握，才会让那些邪恶不敢动弹。由我们亲自下场，将主动权抓在手里才行！”

    “这一点我认同，但方法不要太激进，我们是海军，我们还不是世界政府，你这样会让人误会的，鬼蜘蛛。”鼯鼠告诫道。

    “你就是胆子太小了！我们为了正义应该无所不用其极！”鬼蜘蛛反驳道。

    库洛翻了个白眼，抬手拿起了旁边的酒瓶给自己倒上一杯，任他们吵吧。

    这都是日常。

    “萨卡斯基元帅来了。”

    正当鬼蜘蛛和鼯鼠在呛声的时候，对面的斯托洛贝里来了一句，登时让这争吵的场面停下。

    从内侧处，萨卡斯基龙行虎步的走了进来，一身白色军服下穿着红色的衬衫，大马金刀宛如一个极道大佬一样坐在了主座。

    他扫了一眼底下的人，道：“来齐了吗？算了，没来齐也没关系，只是一个会，开始吧。”

    “是，就由缇娜在主持。”

    缇娜走到他们侧边的一块大幕布上，只见前方的一个投影电话虫眼中放光，将那幕布给投上，上面立刻变成了一张巨大的地图。

    一张囊括四海，包括伟大航路前半段与新世界海军掌控区域的全局地图。

    “世界会议，就要举办了，但是在那之前”

    萨卡斯基说道：“有一个消息你们看一看。”

    很快，就有海军将一份报纸与一张通缉令递给了他们。

    库洛拿起来扫了一眼，通缉令上，是一张眼熟的脸，那个戴着草帽，散发着笑容的一张脸。

    配对的报纸是世界经济新闻报，上面有一个偌大的标题。

    看到标题的刹那，库洛一下没忍住，噗嗤一声笑了。

    “第五位皇帝？”

 第七百六十五章 我有幽闭恐惧症

    悬赏令上的照片是蒙奇・d・路飞。

    悬赏金额是十五亿。

    而报纸上的内容，则是他一路打败多弗朗明哥，并且闯入了托特兰，打败了夏洛特・卡塔库栗，挫败了万国并且安全离开。

    这份报纸的主人，好像是摩尔冈斯那只白鸟，其报纸上用的手法让库洛都有些脸皮发臊。

    吹的太过分了。

    居然草帽小子打败夏洛特・玲玲，可以称之为海上的第五位皇帝。

    这也太

    不是库洛瞧不起草帽小子，他那个体量，再成长个二十年不定有可能，但现在的话，是绝对不可能的。

    鼯鼠扫了眼悬赏令，惊道：“真的假的？他能打败夏洛特・玲玲吗？”

    “不可能。”

    鬼蜘蛛断然否定，看了眼库洛，道：“我听你在香波地给了他一刀，看起来影响不大的样子，你也会失手吗？”

    作为如今海军中坚力量的最强战力，大将候补，鬼蜘蛛对库洛的力量是十分有信心的。

    听当初他在香波地差点让草帽团全军覆没，那种游刃有余的样子是不会错的，如果草帽小子真的有打败夏洛特・玲玲的战力，库洛不会那么轻松。

    在香波地还有卡普的因素，但是大家都是海军，这种事心知肚明，没必要去，知道就行，已经是过去了。

    鬼蜘蛛也好，鼯鼠也罢，都认为卡普付出了代价，将g-3交给了库洛。

    “我又不是神，总会出意外的。”

    库洛淡淡道：“他后来应该是被罗给救了，否则不会这么快就出场，当时在德雷斯罗萨我还见过他，不过当时多弗朗明哥行使了他的七武海权力，所以我没动手，结果他自己都失败了。”

    “不过，打败夏洛特・玲玲，是无稽之谈，应该是新闻鸟拍错了，只是从万国那边安全逃出。”

    库洛继续看着报纸，皱眉道：“大船团是怎么回事？他怎么成立的？当时在德雷斯罗萨，那里的海贼都被我干掉了才对，还有”

    “悬赏谁评估的？我们海军？”

    库洛摇了摇手上的悬赏令，道：“不会吧，这么弱智的悬赏怎么出来的？还让摩尔冈斯抓住了机会，好好的宣扬了一下海贼的存在感啊！”

    闻言，萨卡斯基握了一下拳头，一丝赤红在拳头上显现。

    桌面上隐隐的有股焦味。

    你你每次有脾气都要烧一张桌子，有多少桌子给你烧啊

    “是政府。”萨卡斯基沉声道：“上面重新评估了悬赏令，认为草帽小子现今的影响力已经很大了，他在‘科尔夫王国’做的事让政府有所警惕。”

    “科尔夫？”库洛问道。

    “一个充满海贼的国家，不是加盟国。”

    此时缇娜开口，道：“武力强盛，国王是个喜欢用战败的海贼做奴用来服务，草帽小子闯入了那里，击败了那里的国王，放出了那些海贼。”

    库洛摇摇头，“这可真是”

    命运的线无法更改？

    但更多来，应该是个性的必然。

    那种搞事的性格，就算不是德雷斯罗萨，也会在其他的什么法雷斯罗萨，英雷斯罗萨里搞出事。

    对此库洛并不惊讶。

    “但这个评估过分了，十五亿的价格蒂奇那个混蛋也才二十多亿吧，他要成为‘第五位皇帝’？远远的不够格吧，如果真是单纯的吹嘘就算了，但是这份报纸”

    库洛将报纸放下，“摩尔冈斯该死。”

    一个年轻海贼的出头，势必会带起一堆年轻人效仿，尤其是现在世界会议这个节骨眼，而且那个草帽小子还击败了一位国王，这很难不出现群体效应。

    “那个老太婆居然也会吃瘪啊，真是难得。”

    但话又回来，这份报纸一出，他可以想象夏洛特・玲玲气急败坏的脸。

    如他所料，这个会搞事的，现在正在让四皇集体头疼。

    对自己的注意力大大消减。

    让他闹吧，看看能闹出个什么所以然来。

    反正到了新世界那片海贼之地，那就已经和他们海军关系不大了，毕竟不是他们海军的管辖范围。

    草帽小子万一真能把一个四皇拉下马，那也无所谓，他们海军会拍手称快。

    再，拉下马又能如何，要是打不死，海贼还是海贼。

    凯多也好，夏洛特・玲玲也好，红发也好，还是最近登场的那个蒂奇，他们不死的话，威胁力始终是在。

    只能搅乱一点，他们海军会有更多的时间做准备。

    “这个蒙奇・d・路飞，已经成长为了不容忽视的邪恶！”

    萨卡斯基沉声道：“但是，什么第五位皇帝，根本就是错的！海贼时代早就应该断绝了，从我们击败了白胡子开始，就应该断绝了才对！像这种海贼，我们不应该放过！”

    “嘛，好可怕呢。”

    黄猿此时也看着报纸，噘开嘴来了一句，“摩尔冈斯的这个举动，让我们变得危险了呢，现在可是世界会议，不定会有海贼想要模仿草帽小子的举动，击败一名国王，获取影响力。”

    萨卡斯基点点头，道：“正是如此，所以这次的护卫行动，我们不能有失。世界政府这次将有五十个有资格参加的国家进入世界会议，这些国家，得有我们一一护送，从国家规模依次排开，海军要严格对待，最高是中将，最低是上校，让你们来，也是为了这次的任务。”

    “库洛”

    他看向库洛，道：“这次鱼人岛也会参加，作为第一次登上陆地参加世界会议的国家，上面很重视，我想把这个任务交给你。”

    “啊？”

    库洛一愣，头摇的如拨浪鼓，“我去海底下？不行不行，我不能去。”

    “嗯？”萨卡斯基面露疑惑，“为什么？”

    “不是，那个什么，总之，我有幽闭恐惧症，没办法去啊。”库洛道。

    他有个锤子恐惧症，只是因为那是海底，那颗是海底一万米之下的国度，他又不是鱼人，船没了还能游泳，他一个能力者，万一翻船了，他就彻底的沉在海底了。

    这种没有任何保障不能把控的事情，是最没安全感的了。

 第七百六十六章 科尔夫王国

    未央道域，天命星系，天命星中。

    试炼雾气里，原本内部被分为的十多万小区域，每一个都有修士存在，但如今……这里面近乎大半，都成了空旷。

    几乎有一半的试炼者，在经历了前一世感悟后，没有机会去进行前二世，就因各种缘故，不得不放弃了这一次的机缘。

    有的，是因自身无法承受更多前世的感悟，身体消耗太大，虽收获一样不小，但灵魂似有极限，不可逆转。

    还有的，则是自身虽能承受，但有人祸降临，来自其他心怀恶意之人以家世背景，或自身战力，又或者财势之力，进行掠夺，面对这种局面，他们只能把自身剩余的牵引之光送出，而没有了牵引之光，在下一世到来时，他们将会被传送出试炼区域。

    而余下的那一半试炼者，也都难逃这两种道路，在后面的第二天、第三天陆续失去了资格，总体来看，如今虽第四天第四世还在进行，但已有九成的修士，已都回归外界。

    所以此刻的外界，在那三十九尊洪荒兽上，修士密密麻麻，有的在低声议论，有的则是内心不忿咬牙，还有的则若有所思，吸收自己的收获。

    但毫无例外，他们都将心神分出一部分，锁定火山岛屿上方，此刻还在翻滚的白色雾气。

    因时间流速的不同，对于白雾内的四天，在白雾外看去却不长，所以大家都在等待，等……最终到底有哪些人，可以感悟到前十世！

    而在众人的等待中，火山口上的岛屿里，坐在中心位置的天法上人，此刻闭着的眼睛微微睁开，看向上方的雾气，目光深邃，似蕴含了无尽岁月的流逝后，所化浓郁难以消散的沧桑。

    “第几天了。”几息后，天法上人轻声开口。

    “主人，已是第四天。”其旁那修为强悍，也是星域的大能的老奴，低声回应。

    “第四天么……”天法上人喃喃，随后沉默，不再传出话语，与此同时……在这雾气内，众多空旷区域中，王宝乐所在之地的四周，有一道道身影，正急速而来。

    这些身影都是试炼者，数量足有上百，他们每一个都目中没有神采，好似傀儡一般，但诡异的是尽管速度飞快，可却无声无息。

    而在这上百修士的身后，雾气内，有两道身影，相互隔着十多丈的距离，只能模糊看清对方，正彼此对望。

    “你既找到了他的位置，为何甘愿放弃他的道星，只要我将此人斩杀？”其中一个身影，淡淡开口，声音冰冷，更有一股傲然之意弥漫。

    “音灵知晓，自己已有道星，无需更多，且音灵更明白自身的价值，懂得分寸，不会过分贪图，所以他的道星，我不要！”

    “之所以非要杀他，是我的个人原因，怎么……身为左道第一宗九州道的第七道子，你莫非害怕这是一个阴谋？还是说，你怕了这王宝乐？”说话之人是个女子，正是许音灵。

    “你无需以这种幼稚的语言来激我，他的道星，我志在必得，你们呢，又有何求？”九州道第七道子淡淡开口，目光扫向另一测的雾气里。

    随着他目光凝望，很快雾气里就凝聚出一道人影，随着走出，这人影慢慢清晰，正是……七灵道第十七子！

    “还有殿下，既然来了，为何还不出来！”冷眼扫了扫七灵道第十七子，九州道第七道子转头，又看向另一侧的雾气。

    瞬间，那片雾气翻滚，基伽神皇第九弟子的身影，也从里面走出，目中带着杀机，低沉开口。

    “我只要他死！”

    “我亦是！”七灵道第十七子，一样目中寒芒闪耀，沉声传出话语。

    这一次……他们三人之所以同时在这里，是因许音灵不知用什么办法找到，且告知了他们王宝乐的闭关感悟之处，若换了刚进来的时候，七灵道十七子以及基伽神皇第九徒，他们二人根本就不屑联手。

    可如今，都经历过了与王宝乐的交锋后，他们对于王宝乐的强悍已经产生了深深的震撼，很清楚单独一个，绝对不是王宝乐的对手。

    所以才一拍即合，有了这一次的短暂联手，因为……他们二人很清楚，若如今再不去镇压王宝乐，怕是等对方感悟更多前世后，自己等人在其眼里，就彻底的成为了蝼蚁。

    归根结底，王宝乐的成长速度，让他们忌惮到了极致。

    而九州道第七道子，虽对此不是很了解，但他不傻，也猜到了一些答案，虽难免有被利用之嫌，可他不在乎，他要的，就是道星！至于规则，他有的是办法绕开！

    “走吧！”所以在看到二人都出现后，他身体一晃，在那上百人身后，向着王宝乐所在之地，骤然而去。

    随后七灵道第十七子，以及基伽神皇第九徒，还有许音灵，三人也都瞬间冲出，直奔前方王宝乐闭关之地。

    也就是十多息的时间后，那些首先飞向王宝乐闭关之处，目中黯淡无神，仿佛神智缺失的试炼修士，已然临近，他们没有丝毫停顿，瞬间就冲出雾气，出现时……他们立刻就看到了这片空旷区域的中心，盘膝坐在那里，双目闭合的王宝乐。

    以及……在王宝乐的四周，十多个一样盘膝的身影，而在他们出现的瞬间，这些身影的眼睛，全部睁开。

    没有半点话语，双方在彼此目光汇聚的刹那，厮杀轰然爆发，上百试炼者，一个个直奔王宝乐的那些分身，轰鸣之声，立刻滔天回荡，翻滚八方，使得四周雾气都在摇晃。

    而局势，自然是倾斜在王宝乐这一边，虽来者上百，但总体实力不够，虽他们分散开，多人围攻一个分身，可战力的差距，依旧使这场袭击，基本上起不到什么太大的作用。

    毕竟，他们虽没有了神智，可也正是因此，这些试炼者悍不畏死，甚至稍微一个碰触，竟不惜自爆！

    而他们再弱，也都是行星，且能来给天法上人拜寿的，也本身就不是什么弱者，所以他们的自爆，威力自然恐怖。

    尤其是……这里是王宝乐的闭关感悟之地，在这里自爆，若还是处于感悟中，自然会受到极大的影响，而这……也正是许音灵计划里的第一波！

    轰鸣间，随着那些试炼者的自爆，王宝乐的分身，也不得不退避一些，他的本体，也都似乎是因为自爆的波动，开始了颤抖……而就在整个场面激烈，王宝乐本体颤抖时，一道身影从上方雾气里，轰然落下。

    这身影是一个大汉……他不是四位主谋之一，而是许音灵麾下里，在这试炼之地内，种下的最强之种，虽名气不如其他三人，可来者的战力，已经达到了行星大圆满，再配合许音灵所送至宝，使得这大汉……此刻好似天神下凡！

    “死！！”

    随着低吼，这大汉右手拿着一把白光的战斧，向着王宝乐盘膝打坐的本体头颅，一斧落下，气势如虹，惊天动地，甚至都掀起了狂暴的冲击，使四周众修，也都身影一顿。

    可就在他们停顿，就在这大汉嘶吼，斧头落下的刹那……身体颤抖的王宝乐，他的眼睛，蓦然睁开！

    无法形容那是一个什么眼神，赤红的瞳孔占据了所有眼部，扭曲的表情蕴含了无尽的疯狂，这一切综合在一起，就使得所有看到者，在脑海不由的浮现了一个词语！

    怨恨！

    那是极致的怨，那是滔天的恨，那是癫狂的血！

    那是……对整个世界，对整个宇宙，对天地万物，无边无际，疯狂到了极致的怨气爆发！

    。阅址

 第七百六十七章 老女人

    几天后，大部分海军将校已经离开，各自出发去找他们要护航的那些参加世界会议的要人。

    这次是全方位的，包括库洛的下属，也收到了这个命令。

    卡斯和威尔伯组成一队，去找大卫了。

    本来本部那边想让莉达去护航西海的虫之国，但是莉达懒得跑，库洛就给回绝掉了。

    为此他接到了一个陌生的电话，一个有些熟悉的声音对着他破口大骂，说他‘独’，把自己妹妹视为禁脔，连亲哥哥都不见。

    让库洛一脸莫名其妙，然后他才想起来，那好像是洛威的电话虫。

    他可什么都没干，你好端端骂人干嘛你个死妹控！

    此时，本部港口，金猊号甲板的一张躺椅上，库洛脱下了海军制服，穿上了他的常服，也就是黑色带貂绒露胸大氅，戴着一墨镜在那晒太阳。

    在一旁侯着的克洛眼瞳中红光一闪，看向了一处方向，说道：“库洛先生。”

    “嗯。”库洛点点头，也不多话。

    很快，从港口方向奔来三道白影，落在了甲板上。

    为首的，正是戴着一顶高帽子，留着怪异小胡子的罗布・路奇。

    “鲁西鲁・库洛，我来了。”路奇扫了眼在躺椅上的库洛，淡淡道。

    “不是你一个人啊”

    库洛脑袋抬了抬，墨镜顺着鼻梁往下一滑，露出了眼睛，看了过去。

    在路奇身后，有着一个方形长鼻子，宛如匹诺曹一样的男人，以及一个美艳的金发女子。

    “初次见面，金猊中将，妾身是史翠西。”金发女子微微施了一礼，语气很柔。

    而那个不同于乌索普圆形长鼻子的方形长鼻子也打了个招呼，“CP0，老朽是卡库，我们见过一面，金猊中将。”

    当年在司法岛押送你可・罗宾的时候，库洛被老爷子拜托了过去，在列车上和这些人是见过一面。

    毕竟鼻子长，还是令人印象深刻的。

    “你也升了啊。”

    库洛直起半身，对着卡库来了一句，而后看向史翠西，“我知道你，鼎鼎大名的欢乐街女王，正儿八经和赌毒不共戴天的地方。”

    黑暗世界的巨头之一，欢乐街女王，但真实身份是CP成员，这一点以库洛的地位是能够知道的。

    史翠西呵呵一笑，道：“如果金猊中将有兴趣，可以去我那玩。”

    “嗯？”

    这话让一旁在吃零食的莉达脑袋一扭，上下打量了一眼史翠西，鼻子耸了耸，警惕道：“老女人的气息！”

    史翠西脸色一僵，虽然还保持着微笑，但语气中已有冷意，“小姑娘，说一个女人老是很不礼貌的行为哦，尤其她目前还是年轻状态的时候。”

    史翠西的确很老，至于多老，库洛也不知道。

    但是那幽长的生命气息是不会错的，这人不像她外表那么年轻，是一个比夏琪还要更懂得保养的女人。

    不过像这样的人，库洛已经见怪不怪了。

    这世界的女人本来都很怪，果实能力就不说了。

    就拿莉达来举例，她估计到八十了也看不出年龄变化，因为果实能力在这里。

    精气的力量，也能让她封锁自己的年龄，不会老化。

    至于没有果实的，他老家谢尔兹镇那个开餐馆的，十年前她啥样十年后她还是啥样。

    同理的还有风车村的那位。

    “行了，来了就走吧，不要耽误时间，等你们这几天已经够长了。”

    库洛摆摆手，对克洛道：“出航吧，克洛。”

    “是，库洛先生。”

    克洛推了一下眼镜，便发号施令，让海军开动金猊号，从港口出发。

    “你们要吃点什么喝点什么自己去食堂，我就不招待了。”

    库洛对着他们说道：“另外，科尔夫的事你们自己负责，看好了就行，用不着通知我。”

    “任务不是这样的。”

    路奇说道：“鲁西鲁・库洛，上面的意思是，以你为主导。”

    库洛挑了挑眉头，“哪个说的？不是，平常这种国家事务都应该是由你们负责啊，我们海军从来没管过，怎么就变成以我为主导了？怎么着，你们CP看我好欺负啊？”

    “任务就是任务，我只是把话带到而已。”路奇坦荡的看向库洛。

    “你特么是个任务怪吧，满脑子都是任务任务的。”库洛翻了个白眼。

    “是这样的，金猊中将。”

    史翠西打了个圆场，道：“上面认为你有处理这方面事的经验，因此以你为主导，我们从旁辅助，由你来决定科尔夫王国适不适合成为加盟国。毕竟那可是有着海贼之国的名声，上面担心让他们加入的话，会让其他加盟国不满。”

    “那你们呢？我猜猜”

    库洛点起了一根雪茄，吐了口烟雾，道：“不管行不行，以你们的尿性，肯定是有私下交易的吧，看中人家的土特产，打算直接抢还是打算暗中买？不是我说你们，在阴沟里待久了，就算穿上白衣服，看起来也显黑啊。”

    CP的一贯尿性就是明明能堂堂正正上门的事不做，偏要做阴沟里的勾当。

    用膝盖想都知道，如果那个科尔夫成不了加盟国，他们会有办法得到他们想要的，比如那个土特产‘炸弹岩’。

    “注意你的言辞，金猊中将。”卡库踏前一步，“我们怎么做，有我们的道理。”

    “你也稍微注意一下你说话的态度啊，CP0。”库洛来了一句。

    嗖！

    瞬间，一道残影闪在卡库跟前，莉达右手拿着一片西瓜，而充满西瓜汁的左手在卡库没反应过来之前按在了他的身体上。

    下一刻，卡库的脸色变得苍白，浑身宛如没了骨头一样瘫软下去。

    见此，路奇身躯绷起，眼神变得危险。

    库洛缓缓站起身，咬着雪茄，抬头看着这几个人，道：“就算咱们是不同机构，但以老子为主导的话，是不是该给我一点尊敬？你们CP就是不太会做人，从以前到现在，完全就不会。”

    “我不像战国，也不像萨卡斯基，我可不会惯着你们，有意见就反馈给上面，让上面来治我，没有意见的话，那就放尊敬一点。尤其是你，路奇，看在熟人的面子上，我已经放过你很多次了，上次在德雷斯罗萨也是，那个黑白面具的这次没来是吧，幸好没来，来了我要他好看！”

 第七百六十八章 路奇来笑一个

    元帅难做，身为元帅，世界政府当然不会什么都下达命令，但只要是命令，元帅不管如何都是要执行的。

    推进城逃跑事件，战国因为世界政府的命令没有向外公布。

    最近的古兰・泰佐洛缴纳天上金的时候，世界政府也带着命令让萨卡斯基派了十艘军舰。

    世界政府命令下来，海军是必须遵守的。

    但库洛除外，他根本不想应付这种事情，就算他是大将候补，现在在世界政府也是上号的了，但程序就是程序，和世界政府对接的是元帅和大将，不是他这一个中将。

    有命令就去朝元帅和大将去下，他一个中将啥都不知道。

    而且，他也不懒得理。

    尤其是CP组织，他对路奇没意见，但是对那个黑白面具的，可是十分有意见的。

    “你想怎么样，鲁西鲁・库洛。”路奇审视着他，道。

    库洛龇牙道“既然以我为主导，那你们就乖乖配合，不然你们自己玩自己的，总之不要在这里指手画脚。”

    他最烦的就是CP的这个尿性，总以为自己是带着任务来的，一个个跟大爷一样。

    路奇顿了一下，道：“如果你的要求，我明白了，鲁西鲁・库洛。”

    “你这个任务怪最好是听懂了，莉达。”

    库洛叫了一声，莉达踢了踢躺在那的卡库，分了他一些体力，让他有力气重新站起来。

    他颇为忌惮的看了眼莉达，往后退了几步，不再出声了。

    气氛一下子陷入了沉默。

    库洛吐了口烟雾，道：“没必要这么僵，咱们好歹是同一阵营，开心一点嘛，我虽然话重了点，但也是因为之后的事不出现矛盾，对吧，你能理解的吧，路奇，来，笑一个。”

    “没什么事我就先休息了。”

    对此，路奇只是道了一句，带着史翠西和卡库进入了船上的那些堡垒群当中。

    库洛耸耸肩，重新躺回了躺椅上，伸手拿起饮料准备喝一口，但发现饮料差不多见底了，顺手就将饮料递给克洛，“去帮我再弄一杯来。”

    “是，库洛先生。”

    克洛接过杯子，朝路奇他们离开的方向看了一眼，道：“需要看好他们吗？”

    库洛摇摇头，“那倒不必，路奇虽然是个任务怪，但除了任务之外也知道什么该做什么不该做，而且还有史翠西那个女人，卡库的话，本身也算是聪明的。”

    警告归警告，他还真的对这些人没什么意见。

    “有些过分了。”

    此时，进入了其中一个堡垒群的卡库沉声道：“那位金猊，太傲慢了。”

    史翠西低声道：“不同于桃兔和茶豚，金猊是可以确认的下一任大将，在海军中影响力深重，那种实力和地位，傲慢也很正常。”

    CP组织从级别上和海军平行，都是世界政府三大直属机构，包括路奇本身都是这样认为并且从不认为谁强谁弱，但你要说论傲慢，那肯定整体海军要傲慢很多，从实力上，也是海军最强。

    像金猊这样的，整体海军中不在少数，并不算稀奇。

    “都少说点，我们的任务最为重要。”

    路奇淡淡道：“上面让我们配合鲁西鲁・库洛，这是最主要的任务，优先完成，除此之外，我们要获取科尔夫的‘炸弹岩’渠道。”

    卡库说道：“那里应该被海贼占据了吧，我们要获取‘炸弹岩’，不一定要去找国王，那些能做主的海贼，也是可以的。”

    抓海贼不是CP的职责与任务，他们对海贼也没那么厌恶，只要能完成任务，倒是无所谓什么手段。

    大半个月后。

    科尔夫王国，科尔夫岛。

    这座岛的体积大约是德雷斯罗萨的三分之一大小，并不大，属于一个小岛屿，岛屿上光秃秃的，被岩石给遮盖，远远看过去，只有几颗植被长在其上，稀疏的植被就像是秃顶男人的头发，倔强但又有那么几分脆弱。

    整座岛上，隐隐的可以看到硝烟冒起。

    在岛屿的前方海洋，一艘金灿灿的巨大军舰正在靠近。

    军舰上最大的堡垒主楼当中，库洛坐在办公室从窗户外看着逐渐靠近的石头岛，“就是那了？”

    克洛站在一旁，闻言低头看了眼海图，道：“是这里没错了，科尔夫王国。”

    “和德雷斯罗萨挺近啊。”库洛说道。

    他这航行，刚从德雷斯罗萨路过没三天功夫，就到达了这座岛了。

    已经算很近的了。

    “靠岸吧。”

    库洛站起身，伸手一勾，那摆在刀架上的秋水自动浮起，飞到了他的腰间挂上，往着甲板方向走去。

    此时甲板上已经聚集了路奇他们，而一旁的萨兹尔好奇的打量着他们。

    作为克洛的直属，萨兹尔自然也是跟来了，和莉达的直属桔梗一样。

    “哟，都在这等着呢。”

    身后，库洛带着莉达和克洛走近，朝着罗布・路奇打了个招呼。

    “金猊中将，还是不要浪费时间了，直接登陆吧。”路奇说道。

    “就只有一个港口，不想浪费时间也要慢慢来啊，做事不能着急，着急容易犯错的。”库洛笑道。

    金猊号往前航行，在前方的天然港口浅滩那里停下。

    “留一半海军守住，其他人跟我一起下去。”

    库洛这次带了两千名海军，人数不少了，占据了金猊号的三分之二位置，留一半守船，另一半也有一千人。

    这一千人随着库洛一同登陆，站在那显得满满当当。

    一千人什么概念，几十个人围在一块都有点山呼海啸的味道了，一千人在一起，那就是一个军队。

    “稍等，我先看看。”

    库洛闭上眼，见闻色铺展开，瞬间布满整个岛屿。

    “气息最多的是那个方向啊”

    他睁开眼，目视着左边方向，却往右走了去。

    “金猊中将，既然方向是在左边，你这是要干什么？”史翠西问道。

    “都说了做事不要着急，了解情况当然是要从基层开始干起，直接去首都的话，能了解到个什么，你们要是急，可以自己去做事，不用杵在我这。”

    库洛看向右边那个肉眼可见飘出来的硝烟，说了一句，带着人就要往前走。

    史翠西看了眼路奇，而路奇顿了一下后，也跟了上去。

    “跟上。”

 第七百六十九章 此物与我有缘

    没走多远，克洛就耸了一下鼻子，对库洛说道：“库洛先生，有血的味道，还很多。”

    “我都看到了。”

    库洛盯着地上干涸到漆黑的血迹，那血迹斑斑点点，在周围散落，又一直通向前方。

    而血迹的旁边，还有爆炸的痕迹，似乎在这里发生过战斗。

    他俯下身，捡起了地上的一个长方形岩石状的一个东西，看着那口子上出现的焦黑，微微蹙眉，“这玩意儿还有火药味啊”

    像这样的东西，满地都是。

    偶尔的，库洛看到在这东西的旁边，还有一些碎裂的衣服残片。

    这里明确的发生过战斗，而且规模不低。

    “有尸臭味”

    克洛鼻子继续耸动，看向了前方，“库洛先生”

    “嗯”

    库洛继续往前走，很快，他就在前方的一个平地上，看到了这些衣服的主人。

    那是穿着统一制服的人，七零八落的躺在地上，身上被炸的到处都是缺口，全都没了声息。

    这应当是科尔夫的王国军。

    而就在这前方，可以看到一个满是石头屋的村落，只是石头屋子满是焦黑，像是被火灼烧过一样。

    在那里，库洛感觉到了人的气息。

    有些混乱的人之气息。

    轰轰轰！！

    在海军能看到村落的时候，那村落中便莫名出现轰鸣，一些东西从村落射出，宛如炮弹一样砸向了他们。

    “我来！”

    萨兹尔猛然往前一重冲，直接跳了上去，拳头往后拉，冲着上方的东西一拳打出。

    “击打潮・冲风！！”

    呼！！

    从他的拳头处，带出了一股莫大的冲击波，直接将射过来的莫名物体集体给他冲歪，散落在地上各处。

    “嘿嘿，我真棒！”

    萨兹尔落地，非常骄傲的挺起了胸膛。

    终于，得到能力这么长时间，终于不再是被挨打了，终于有些作用了！

    嘭！！！

    在那物体落地的瞬间，便发出了一阵大爆炸，将岩石地面都轰出了坑洞，炸的碎石飞溅。

    些许的碎石往这边飞射，擦到了一名海军的脸上，在他脸颊处多了一丝伤口。

    这么远的距离产生的冲击，都有如此的威力？

    轰轰轰！

    这爆炸刚结束，村落那边又发出了一阵轰鸣，那些物体再次飞射过来。

    这一次，库洛直接伸手，轻轻的虚握住。

    飞射过来的物体这一刻在空中停住，不得寸进。

    一个物体莫名的飘动，飞在了库洛跟前停下。

    那是一个不规则的石头状物体，棱角在太阳的照耀下泛着赤红的光芒，石头上面还有一些绿色的小斑点在闪烁。

    从中，库洛能感受到其能量的存在。

    他手指一弹，这个不规则石头比之前更快速度往后飞，撞在了那地面上。

    嘭！！

    石头爆裂开，激发出爆炸的尘雾，待尘雾散去之后，露出了地面的一个坑洞。

    “这就是炸弹岩了。”

    路奇在一旁说道：“它可以自发形成爆炸冲击，威力并不比炮弹弱，爆炸的力度取决于冲击的力度，引发的冲击越大，爆炸的威力就越大。”

    库洛莞尔，挑了挑眉：“好东西啊！”

    那这真的是好东西，这个威力虽然没他们海军的‘动力岩’好，但胜在简单成本低。

    这种不规则的石头，一看就是直接开采出来拿来用的，根本没有任何的工艺迹象。

    而且按照冲击力度来引发爆炸的话

    库洛再次将手指动了动，那停在空中的炸弹岩有一颗直接飞往上空，消失在众人视野当中。

    轰轰轰！

    村落那边，突然又再次发射出了炸弹岩。

    而此时，库洛手指再动，一根手指从上方直接往下一按。

    咻！！

    天空之上，一颗带着赤红尾翼的小流星以高速状态直落下方，正好与那些刚发射出来的炸弹岩撞在一起。

    其位置，离那村落没有多远。

    轰！！！

    这一瞬，仿佛周遭大地在震动，那从高空落下的炸弹岩在接触到地面的时候径直爆炸，爆炸的火光冲天而起，带起的劲风宛如龙卷，直接带动地面上的残渣碎石在四面狂吹。

    那附近的石屋村落，在这狂暴的冲击之下，直接将石头屋子给掀开过半，方形的石头直往后吹去。

    隐隐的，库洛能听到几声惨叫发出。

    饶是站在远处，他的发梢和披风也在这一刻掠掠作响。

    在那炸弹岩落地的位置，出现了一个巨大坑洞，就像是被小陨石砸了一般。

    “这个威力”

    萨兹尔看的头皮一阵发麻。

    和刚才所爆炸的威力完全没法比啊！

    “老子掐指一算，此物与我有缘！”库洛神色严肃的道。

    猜想正确了，如果是按照冲击力来提升爆炸威力的话，那么从天空上往下落的冲击力，那可不是一般的强。

    就算是块普通石头，从高空掉落的威力都不小了。

    而且这个位置还没到库洛的宝库位置，这才哪到哪，其距离连十分之一都不到，如果是从那个位置降落的话，炸掉半个像这样大小的岛屿应该不难。

    这么好的东西，单纯用来当炮弹用，太特么的暴殄天物了。

    此时，在那村落中，因为强烈的爆炸倒是把在里面的人给逼出来了，一窝蜂的全冲了出来，数量大概在一百多人，手里全都抱着根长方形的管子，一个个凶神恶煞。

    “海军？！”

    一个人看到了在远处阵型摆开的海军，惊道：“为什么海军会来这座岛，这里不是海军势力的管辖范畴吧！”

    “管它呢，我们有炸弹岩，王国军我们剿灭了，海军也不例外！”

    “没错，不管是谁来我们都不怕！这个国家我们闹的它天翻地覆！然后凭借这个炸弹岩，我们也能在这片大海有一席之地！”

    “上了！干掉他们！”

    那边嘈嘈杂杂的声音，让库洛眯起了眼，“看来都是海贼啊，有熟悉的吗？”

    闻言，克洛朝那边细细打量了一番，不过还没等他想到，一旁的路奇道：“有几个有悬赏，那个戴红头巾的，是‘血巾’格瓦斯，悬赏金三千万贝利。”

    比起记忆力和情报力，当然是长期做特务的CP组织更为在行。

    尤其是路奇这个八百年来CP9的最强特工，哪怕进入CP0，也不会太差。

 第七百七十章 伟大的萨兹尔大人

    从人数上，明显是他们海军更占优势，但是这些海贼还是毫不犹豫的上了。

    他们一个个举起了手中的方形长管子，直接冲了过来。

    轰轰！！

    不规则形状的炸弹岩，就是在这方形管口里轰出。

    “库洛中将，请务必让我来！”

    还没等库洛动手，萨兹尔叫了一声便冲了上去。

    “击打潮・碎风！”

    面对着那些炸弹岩，他直接一拳打出，拳力带动空气，击打出乱风，将前方炸弹岩吹的七零八落，而那风往前不止，一下子冲到前方几个海贼身上，直接将他们给炸开摔落在地，身体上宛如被风刃切割一样，多了几个口子。

    “嘿！”

    萨兹尔往前一跳，跳在这些海贼的上方，对着他们狞笑。

    “岂可修！”

    戴着红巾的格瓦斯将武器向上举，扣动了扳机，从方形的管孔里射出了炸弹岩。

    “木大哒！”

    萨兹尔哈哈大笑，那飞出的炸弹岩才挨到他的身躯，就莫名的弹了上去。

    “击打潮・重风！”

    嘭！！

    像是按压着什么压路机一样，萨兹尔双手往下一按，带出的风压异常沉重，将下方的海贼给压的一个个弯下了腰。

    如虎入羊群一般的，萨兹尔重重落在海贼人群中当中。

    嘭！！

    落地的瞬间，他身周荡开一道冲击波，海贼吹的宛如破布娃娃一样向后飞去。

    “是能力者！先对付他！”

    格瓦斯也被这冲击力荡的往后飞，但很快他就止住脚步，抬起了手中的方形管子，“我们有特制的武器，我们不会输的，干掉这个能力者就行了！”

    这可是用来轰出炸弹岩的最适合的武器，科尔夫王国的特产――科尔夫炸弹枪，专门用来轰这些不规则的石头。

    不用讲究准度，直需要加大冲击力，爆炸起来的范围比炮弹要厉害多了。

    一个人使用这武器或许差点，但是一百多个人，密集轰炸都能把敌人给炸死。

    他们之前就是这样干掉王国军的。

    区区一个能力者

    格瓦斯双手紧握这武器，一层霸气袭染开来。

    同时，在这海贼当中，十来个海贼同样将武装色霸气覆盖在长管子。

    轰！

    附带着霸气的炸弹岩对准中心的萨兹尔轰了出去。

    “都说了没用了！”

    萨兹尔双手挥舞宛如残影，一拳拳打在这些炸弹岩上，拳头刚触碰到炸弹岩，这些东西就跟一个个左右纷飞，像是被什么东西给弹走似的。

    轰！！！

    炸弹岩飞落在海贼人群，直接炸开，将周围的海贼给炸飞出去，其爆炸的威力哪怕是靠在旁边，都被炸的断手断脚，在地上哀嚎。

    而在中心处，萨兹尔双手环抱，高傲的抬头，讥笑道：“加了霸气又怎么样，这等粗浅的霸气使用，是敌不过本身就千锤百炼，还得到了能力的我的！来吧，呼唤吧，呼唤伟大的萨兹尔大人的名讳，我还能考虑让你们死的没那么痛苦！”

    库洛眉头一挑，对一旁的莉达道：“这孩子是不是跟克洛学坏了？”

    莉达点点头：“嗯有点傻。”

    克洛：“……”

    他就在旁边啊！

    说话的时候能不能稍微注意一下影响，他听到了啊！

    但不得不说，萨兹尔成长了不少，寻常的攻击在他的能力作用下是近不了身的。

    就算是克洛平时特训他的时候，都开始用变身的力量，而寻常人形态的话，还真很难靠近已经有了‘打打果实’能力的萨兹尔。

    一百来个海贼，就算是新世界会用点霸气的海贼，但本身水平就在这里，当然不会是萨兹尔的对手。

    很快，在他的攻击下，这一百来个海贼全都躺了下去。

    不是被重冲击给打的不成人形，就是被他们自己的炸弹岩反弹，炸成了碎块。

    此时，唯一一个还活着的格瓦斯，被萨兹尔突进过去，单手掐住他的脖子给提了起来，在那无意识的叫着，双脚乱踢。

    砰！

    萨兹尔直接挥出一拳打在他的膝盖上，冲击直透他的双腿，瞬间让他的双腿直直的垂了下去，不出意外里面应该是碎了。

    “海军我，我不会屈服的，好不容易从奴隶这翻身，我才不会屈服！”格瓦斯咬牙道。

    “啊那种事无所谓了。”萨兹尔无所谓道：“屈不屈服对我们而言不重要，因为你是海贼，海贼的话，死了就行。话说，你这样的也能当海贼吗？可别侮辱海贼在我心中的形象了，那些啸聚大海，聚集着精英，在海上兴风作浪，让我们头疼的家伙，才能算得上是海贼啊，才配得上我萨兹尔大人去干掉他们！”

    咔！

    萨兹尔手臂用力，直接拧断了格瓦斯的脖子，见着他的尸体从手上滑落，

    他以前也是见习海贼，虽然说倒霉遇到了库洛中将走上了不归路，但时至今日，他也没什么意见了。

    反正他想的是成名，做海贼出名和做海军出名都差不多，干掉几个大海贼，照样也能出名。

    现在他已经很强了，总有一天，他萨兹尔・库洛可以重拾‘库洛’这个名字，而不是一直在用姓氏。

    这可是他的初步目标。

    只要完成这个，他萨兹尔・库洛的大名才能响彻大海！

    “完成了，库洛中将，克洛先生！”

    萨兹尔兴奋的看了过去，道：“这些海贼完全不是我的对手！”

    克洛抿抿嘴，推了下眼镜，“这种人物要还是你的对手的话，你就回本部重造吧。”

    只是一点会霸气的小海贼，最高赏金在三千万。

    这里可是新世界，三千万的悬赏，那只是前半段的平均值而已。

    而新世界在如今这个时代，起步一亿才是平均值，到达这个赏金数，才能算是有点看头。

    对付这一群喽，高兴个什么劲。

    “是，我会继续努力的。”

    被克洛这么一说，萨兹尔低下了头，脸上有些许的失落。

    也是，一群小喽，有什么好得意的。

    他的目标可是很远大的，这种才哪到哪。

    “里面还有个虚弱的气息，去看看。”

    库洛扫了那村落一眼，抬脚往前走。

    里面那个生命气息看着快要死了，或许和这些海贼不同。

 第七百七十一章 我到处逛逛

    科尔夫首都，石王城。

    此时这座城也满是破败，而在最高处的一个城堡里，一个青年满是担忧的从阳台看向外界。

    “王”

    一名侍从在身后躬身一礼，道：“有情报，我们的军队，在进军博姆村的时候，遭遇海贼的突袭，似乎已全军覆没。”

    砰！

    那青年重重捶了一下阳台的石沿，拳头在那紧紧握着，“那可是有着炸弹岩的矿脉！那些海贼，怎么敢如此做，那里还有我们的国民啊！”

    侍从不敢说话，只是低头。

    青年深吸几口气，回头问道：“父亲呢？他的情况如何？”

    侍从顿了一下，摇头道：“诺阿迪王的情况很不好，他的手臂已经”

    这话，让青年拳头攥的更紧，似乎要攥出血来，“那个草帽！！”

    “但是父亲做的也太过了，如果他没有那么暴戾的话，也不至于变成这样，不过，草帽的仇，我一定会报的！世界政府呢，那边派的人还没来吗？”

    “是的，还没收到消息，如果是考察的话，或许也不会通知我们”侍从说道。

    青年目露担忧之色，呢喃着：“如今这个国家，真的会让世界政府看得上眼吗？”

    ……

    石头村落中，库洛带着人走了进去，在一栋宛如土炉一般的石屋前停下，那屋子的门也是石门，但此时是半掩着的，库洛直接推门而入。

    里面的布置很简单，石桌，石床，石头家具，全是石头所做，但是在墙壁处，却有一个士兵模样的人被钉在那里。

    他的双手在上面并拢，被一根大钉子洞穿手掌，牢牢的卡在墙壁。

    双脚同样也是，两边的脚跟被钉子给洞穿，浑身都是血，旁边还有鞭子和夹子之类的东西，全都带着血。

    “我不会屈服的”

    似乎是听到了响动，士兵头都没抬，有气无力的在那呢喃着。

    “受到了虐待吗”

    库洛微微蹙眉，手指一勾，那钉在其上的钉子就被抽了出来。

    士兵一阵痛叫，跌倒在地。

    “莉达。”

    “知道了。”

    莉达上前过去，手掌在士兵的背上触碰了一下，“精气反馈！”

    在强大的精气灌输下，士兵受伤的地方在逐渐愈合，那被洞穿的手掌与脚跟，此时也逐渐有肉长出。

    “这，这是”

    痊愈的状态，让士兵抬起头，茫然的看向了库洛他们。

    “海军？”

    过了好半晌，这士兵才反应过来，看着这些身穿海军制服的人，道：“海军你们是世界政府派来的？！”

    “很清楚啊。”

    库洛点起了一根雪茄，道：“你是这个国家的士兵？找你了解了解情况，这个国家怎么了，这里是海贼之国吧，为什么还会有你们这些士兵的存在。”

    海贼之国，那肯定满是海贼才对。

    但碰到有士兵来清剿海贼的话，那问题就又不一样了。

    “终于，终于来了吗？！”

    士兵激动道：“请救救我们吧！那些海贼完全暴动了！自那个草帽小子来了打败了我们的先王之后，一切就乱套了！”

    “先跟我说说情况，你们为什么来这，还有，你们国家的具体情况。”库洛咬着雪茄道。

    科尔夫王国以前是海贼之国，后来他们的先王科尔夫・诺阿迪上台之后，将海贼都充当奴隶，用来挖矿劳作，让这个国家没人胆敢当海贼。

    因为只要是海贼，只要到这个地方，一定会被当成奴隶，不管他是大海贼还是小海贼。

    仅凭诺阿迪的武力，还有这特产炸弹岩就可以做到。

    他的统治，已经有二十来年了。

    但是自草帽小子来了之后，一切都变了，他打败了国王，放出了那些海贼，虽然有一批海贼出航了，但是更多的海贼留在了这座岛上进行发泄报复。

    这个名叫‘博姆’的村庄就是被海贼给报复了，这里原先是有国民的，但是海贼来了之后，已经没什么人了。

    现任国王听到这个消息后，将有限的兵力抽取了一部分想要来清剿海贼，但是他们还没靠近就被突袭了，只有零星几个人逃了出去。

    这个村落除了有平民之外，‘炸弹岩’的矿脉也在这里，如果被海贼占据，那麻烦就不止一点。

    但是矿脉的位置他们不知道，所以这个士兵还活着，想要从他嘴里套出矿脉的具体位置。

    炸弹岩这东西的挖掘，是潜藏在石矿里的，这个岛屿是全都有这种东西，但总有多有少，聚集比较多的地方，那就是矿脉，但这种地方，知道的人又不是很多。

    以前的奴隶矿工知道，但在这一片地方的奴隶，早已经出航了。

    格瓦斯那群人是从别的地方来的，不知道矿脉，自然没办法大力开采炸弹岩。

    “这不挺正常的嘛。”

    库洛听完士兵的话，说道：“把人当奴隶这事，本来就是有后果的，我只是想没想到，在费舍尔・泰格的事件后，还有人敢明目张胆的蓄奴。”

    就是天龙人都被世界政府掩盖着，虽然说大家都知道，但是这掩盖和不掩盖是两码事。

    哪怕是费舍尔・泰格徒手爬进了玛丽乔亚，解救奴隶这件事也是被掩盖下来的。

    哪有像这个国家，这么明目张胆的。

    暴动是肯定会发生的事。

    “不过你们的新国王还可以，还知道保护平民至少派你们来了。”

    库洛吐了口烟雾，道：“所以，矿脉的位置你知道？”

    “是的，我知道，但是我没有说，他其实就在北边的那一块山坡平面，那里有着大量的炸弹岩，但需要特殊的工具开采，如果是单纯的矿镐的话，会引发爆炸的。”士兵说道。

    炸弹岩这种特殊存在，在这个国家开采是有特殊工具的，那是一层覆盖着宛如泡泡膜一样的镐子，只有这种毫无冲击力又充满弹性的东西，才能将炸弹岩给挖出来。

    寻常手段，当然是没用的。

    “行，我知道了。”

    库洛点点头：“来个人把他带去休整一下，然后我们就出发，直接去首都，我来见见那个国王。至于我，我到处逛逛，这地方风景不错，我看一眼地势。”

    “还请快速”

    士兵抿了抿嘴，道：“我听说那些海贼，已经聚集起来了，准备向我们复仇，可就算是诺阿迪王的原因，新任的阿基坦王是没错的，他是个爱民的国王，他是无辜的，那些平民也是无辜的，那些海贼不应该朝他们下手。”

 第七百七十二章 时代变了

    士兵被海军带去休整，毕竟莉达的能力虽然能治愈，但对于饿肚子和精神疲累，却是没什么办法的。

    那个士兵，在库洛看来，基本已经达到崩溃边缘了，虽然恢复了体力，但要是没休息好的话，估计也撑不了多久。

    至于这段时间

    此时，他已来到了村庄北边的那处山坡。

    山坡光秃秃的，一点植被都没有，在山坡往下一点，有密密麻麻斜上延伸的矿洞，还有着一些生活迹象。

    之前这里还是有人挖矿的，但因矿洞太多，格瓦斯他们怕是不知道具体是哪个。

    库洛也不知道。

    但，不妨事。

    他伸出手，对着这山坡位置，重重一握。

    “狮子威・地卷！”

    隆隆

    随着声音，周遭震动开来，山坡的地势在改动，从周围开始往中心扭曲聚合，山坡乃至往下方的整块地面，都凝聚成了一根粗石柱，而在最上方，形成了一个威武的狮子头。

    “给我吐出来吧！”

    库洛将手往上一翻，狮子头变化形态，朝天张口，一颗颗不规则形状，在阳光照耀下散发着赤红边芒和绿光萤点的石头从狮子口里吐露而出，直朝天空飞去。

    以他现在能力的操控力度，想要在岩石当中找不同，不要太简单。

    隐藏在这山坡底下的炸弹岩矿脉，被库洛一点点拔出，直到再也感觉不到与岩石不同的异物，狮子头也吐露不出炸弹岩了。

    “也别浪费了。”

    看着这被聚集起的大石狮子，库洛手指往上一掀，只听‘轰隆’一声，山坡从根处被拔起，也往着天空上升，留下了平整的像是被压路机碾过一样的地面。

    库洛咬着雪茄吐了口烟雾，抬头看了眼天空，笑道：“天气很好，收成不错。”

    库洛在这薅人家羊毛的时候，此时在科尔夫岛的另一边，在一处略显空旷的地方，一群人聚集在那，其中一个人坐在大石上，身躯宛如肉山一样，随着他一脚将面前的尸体给踢飞，带起了身上的肉浪滚滚。

    “科尔夫王国本来就是海贼之国，阿基坦那个小子，居然还想着加入世界政府，真是耻辱！”

    肉山说话的时候，还抽了一下嘴里的烟杆，从鼻子里冒出烟雾，宛如箭一般的冲射。

    “谢立丹大人！不如我们去石王城吧，攻占这个国家！”

    一名海贼很为兴奋的提议着，引起了周围海贼的附和。

    “对，我们去石王城吧！这个国家，谢立丹大人也可以统治！”

    “没错，奴役我们这么久的仇，科尔夫家族凭什么还能统治这个王国！”

    “我是外来者，但我听说科尔夫王国是海贼之国，不是奴隶之国，也不是世界政府加盟国，海贼也有海贼的骄傲！”

    “占据这个国家！”

    “没错，占据这个国家！”

    面对着海贼们的呼声，那名为谢立丹的肉山狠狠的抽了一口烟杆，随着烟雾喷出，他的表情也被烟雾所遮住，让人有些看不清。

    脑海中，莫名出现了一个画面。

    那是在大海上的一艘海贼船上，一个普通的青年问向一个俊朗且瘦削的青年。

    “谢立丹，以后你想做什么啊？”

    “我？”俊朗青年愣了一下，道：“嗯等退休了，就回科尔夫岛，找个女人结婚生子，组建一个家庭。”

    普通青年露出笑意，牙齿在阳光的照耀下，显得很是白灿：“结婚生子嘛，真是崇高的梦想，我决定等我以后继承王位了，就把你这个梦想推行科尔夫岛！”

    俊朗青年猛摇头：“不不不，诺阿迪，我这个一点都不崇高，我就是个正常男人的退休生活啊，你可是未来的科尔夫的王，海贼之国的王，怎么可以推行这种梦想。”

    “海贼之国吗”

    普通青年抬头，呢喃着这个词，而后摇摇头，道：“谢立丹，科尔夫王国因为这个名头，已经失去了很多生命了，虽然我们也在当海贼，但如果有可能的话，还是和平一点的好，时代是会变的，就算是那位洛克斯，也有可能会败亡”

    “开什么玩笑，那可是洛克斯啊！”俊朗青年丝毫不信。

    可是事实的结果是，洛克斯真的败了，被一名海军所打败，那个海军叫做‘卡普’。

    “不止是卡普！”

    得到了这个消息的诺阿迪断言道：“还记得嘛，跟我们有过照面的那个戴着草帽的小子，罗杰！他也参战了，洛克斯肯定也是他击败了，谢立丹，时代要变了！”

    “怎么可能啊，那不是谣言嘛，那只是一个毛头小子，怎么可能有那样的本事。”当时的谢立丹完全不信。

    那时候的罗杰，还只是一个刚出海有点名气的新人，还没有日后那大名鼎鼎的‘海贼王’的名头。

    可等到他有海贼王之名之时，也离他被捕没多少日子了。

    不过那时候，谢立丹没有等到罗杰被捕的消息，他先被抓进去了。

    然后再出来的时候，刚踏上这片土地，已经年迈的诺阿迪便带兵围了上来。

    “时代变了，谢立丹。”

    那个冷酷的神情与声音，时至今日，仍有余音。

    随着烟雾从脸上散去，谢立丹眼眸一睁，看向这些海贼，喝道：“好！！”

    他站起身，看向石王城的方向，道：“那就占了这个国家！重回海贼之国的骄傲！”

    诺阿迪

    你先对不起我的！

    “哦！！！”

    海贼们纷纷欢呼起来。

    其中几名海贼对视一眼，露出了笑意。

    他们也是老海贼了，在二十年前诺阿迪上位的时候，他们就被诺阿迪给抓获，当了二十多年的奴隶。

    但是草帽小子一来，打败了诺阿迪，他们就解放了，但是他们并没有选择出航。

    以他们的实力和年纪，再出航的话肯定是比不上新生代了，所以干脆就留在了这里。

    他们很清楚这个国家的一切，这么多留下的海贼，如果聚集起来，他们也可以攻占这个国家！

    而且他们还有着谢立丹大人这个大杀器，这位可是从推进城逃出来的，二十几年前就非常有名的一位大海贼。

    ‘不死之身’谢立丹。

    况且还有着炸弹岩这种东西，只要借由谢立丹大人的名头和炸弹岩，他们在科尔夫岛照样可以成名。

 第七百七十三章 不要不要停

    库洛薅完羊毛之后，让那士兵休整了半天，恢复了些许精神后，就带着人朝科尔夫的首都石王城前去。

    作为科尔夫岛的首都，同时他也是贸易中心，很多想要购买石头与炸弹岩的势力都会来这里聚集，并且是由专人带领的，在科尔夫岛，不允许其他势力瞎跑，一旦乱跑被发现就会被视为敌人。

    如此霸道的做法，能够让科尔夫岛屹立至今，是因为前任国王诺阿迪。

    他拥有奇特的能力，只要进入这座岛，就没有人可以躲过他的侦查。

    以前不是没有海贼侵入过，但无一例外的被诺阿迪给抓了当奴隶去了，不管从哪个地方登陆，都是失败。

    诺阿迪王，是很强的。

    只是那个草帽小子似乎更强

    自草帽来了之后，科尔夫岛就不复以往了，混乱充斥着整座岛屿，而这不需要那士兵来诉说，库洛一路走来所看到的破败场景，已经可以证明这一切。

    岛上到处都是尸体，有海贼的，有士兵的，也有平民的，路过的村庄全都破败不堪，充斥着一股凄凉。

    库洛走到一处地方停下，看着道路中间躺着的一具尸体，那尸体看体型不过是个少年，面部与身躯正面被炸的血肉模糊，什么都看不清，手上还紧紧的握着一块石头，似乎在死前，他还在奋力的抵抗。

    他走过去，注视着这尸体一会儿，又看向他处，在这道路不远的地方，有一些断壁残垣，充满了焦黑。

    那是被炸弹岩炸的。

    库洛手指一动，这尸体的周遭土地蠕动开来，将那尸体给包裹，形成了一个巨大的石包。

    然后，他想了想，手指再一动，就在石包的跟前，多出了许多凹槽，那些凹槽，正好有人头大小。

    “我会拿他们的头来祭奠的。”

    库洛淡淡说了一句，便继续往前。

    决定了，不管加盟国的事成与不成，这座岛上的海贼，他不会留一个活着。

    又走一会儿，库洛终于看到了所谓的石王城，科尔夫的这个首都，是典型的中世纪城邦，分为城下镇和城堡，城堡在最高的位置，修建的石头被雕刻的很为精美，而在城堡之下，则是一个较大的城镇，周围没有城墙，只有一些士兵在各个关口巡逻着。

    此时一队士兵正好看到了那大批的海军往前进，先是愣了一下后，有人就反应了过来：“海军！海军来了！”

    “哦！阿基坦王所说的世界政府终于来了吗！”

    “快，通知阿基坦王！”

    几名士兵飞快的往后跑去，而此时一个士兵眼尖，看到了这群白色制服当中不一样的一个人。

    那人大叫道：“梅格！你还活着！”

    “是伍莱吗？是的，我很幸运，我还活着。”队伍中的士兵激动的跑出海军队列，与那些士兵汇合。

    “有人说你们全军覆没了，我没看见你，还以为你也”

    “我运气好，被海军给救了，但是其他人”那士兵低下头，满是失落。

    “回来就行，以后总有机会！”那人拍了拍这士兵的肩膀，而后对走过来的库洛他们鞠躬道：“非常感谢你们救了我们的人一命！”

    库洛摆摆手，“那种事无所谓了，你们的国王呢，我是这次世界政府考察加盟的海军，叫我库洛就行。”

    “额，那么库”

    “嗯？！”

    那士兵还没说完话，一旁的克洛就不行了，他冷哼一声，道：“这位是G-3支部基地长，黄猿大将的直属，代号‘金猊’的海军中将，放尊重点，你可以叫金猊中将，或者金猊大人！”

    这时，正巧库洛咬着雪茄抬起头，脸色傲然。

    倒不是为了装

    纯粹是那个巧合，他正好就是抬头抽雪茄而已。

    嗯，就是这样。

    “大，大将”

    士兵抿了抿嘴，有些愣神。

    就算不是世界政府加盟国，他们也听过海军大将的名号。

    而黄猿大将的直属，那不就是特别重要的人嘛。

    “金猊大人”士兵开口道。

    “不要不要，不要，停。”

    库洛连忙摆手，“叫我库洛就行，我很低调的，你这么叫我会很不好意思。”

    士兵眨巴眨巴眼睛，但是看着那个穿黑色正装戴着眼镜的男人一脸不善的样子，最终还是没有把库洛的话听进去。

    “金猊大人，还请跟我来，国王有吩咐，如果看到你们，就直接迎接你们到城堡那边。”

    “行，你带路吧。”库洛说道。

    这一千号人可是不少了，一进城引得附近居民在那窃窃私语，但大部分人脸上都带着喜色。

    “世界政府派人来了，还有海军，我们的国家是不是就会和平了？！”

    “和平好啊！我已经好久没工作了，现在又不敢出门，家里已经快没吃的了，城里的食物也不够了，幸好他们来了，不知道怎么办才好。”

    掠过这城镇，还没到城堡，一群人影就奔了过来，为首的是一个青年，披着一袭石灰色的貂绒披风，还没等跑过来，就听他叫道：

    “我是科尔夫王国的国王，科尔夫・阿基坦！”

    库洛眉头一挑，“你这名字挺别致啊，一听就有一股投降的味道。”

    阿基坦嘛，某著名孝子的西南部区域，自然有那孝子的传统。

    “还请别开玩笑，我并没有投降，我仍然为这个国家而努力着！”

    阿基坦面露苦色，“可是现在的话，我们的确支撑不住了，还请救救这个国家吧，为此我愿意付出任何代价。精美的石雕，炸弹岩，只要是这个王国有的，你们都可以拿去，只求你们救这个国家！”

    “既然这样的话”

    许久没有开口的卡库说道：“那就把炸弹岩”

    话还没说完，库洛就制止了他的话，道：“清剿海贼嘛，这是没问题的，但是加盟国嘛，还得考察一下，你看起来似乎不错，第一印象还行，但具体怎么样，还得再观察观察。”

    他对这个看起来只有三十出头的年轻国王印象还可以，如果是这样可以为了国家的国王，加入加盟国也还行。

    而清剿海贼这种事，还真不是拿来当交换条件的。

    “金猊中将！”

    史翠西也在一旁道：“这个机会，我们应该把握，你知道上面对炸弹岩这种物资”

    库洛瞪了她一眼，直接打断了她的话。

    “我要你教我怎么做？老子是海军，海军的职责是剿灭海贼，上面没给我相关命令，我就按照自己的职责来做事。”

    (

 第七百七十四章 介绍呢

    听着库洛他们的话，阿基坦的背脊往下躬，露出讨好的笑容：

    “怎么都好商量，都好商量，先移步城堡，务必让我宴请你们。”

    库洛问道：“真的？我这可是一千来号人，你还不能厚此薄彼，我船上还留守着一千号人，你管两千人的吃饭？吃的差了可不行，可不能简单的食物就把我们打发了。”

    “这”

    阿基坦额头出现冷汗，咬咬牙道：“当然，你们是客人，我作为国王，一定会宴请好你们的！”

    库洛盯着他一阵，摇头笑了笑，走过去伸手拍了拍他的肩，“请我们几个人吃饭就行了，用不着铺张浪费，就这么搞吧。”

    说着，他也不等阿基坦同意不同意，就朝着前面城堡走去。

    “我”

    阿基坦抿抿嘴，注视着库洛背影一阵，颇为感激的大喊：“请放心吧，几个人的食物，绝对丰盛！”

    石王城的粮食，确实已经不够了。

    这座城镇的位置处于中部，而周围已经被海贼所占据，别说贸易，他们现在连出城都困难。

    尤其是在阿基坦试过一次清剿附近海贼但失败了之后，剩下的兵力，也只能拱卫石王城了。

    进入城堡，库洛让剩下的海军在附近扎营休息，而他们在阿基坦的带领下来到了一处宴会厅。

    阿基坦一边笑着，一边将主座给拉开，对库洛笑着：“金猊中将，您请上座。”

    库洛咬着雪茄看了他一眼，直接坐在了主座下方右首的第一位，“用不着，你坐你的。”

    其他人在库洛落座之后，一个个坐了下去，莉达坐在库洛下方，再往下是克洛，之后是萨兹尔。

    这次来的人只有这么多，摩尔那个懒货和桔梗那个厨房狂魔肯定是不愿出来的，所以放在了船上值守。

    这样出现什么意外的话，以摩尔的能力，可以瞬间来到这里进行通知，顺道把他给带回去。

    左侧位置，路奇、史翠西、卡库依次排开。

    几人落座后，阿基坦僵了一下，最终还是坐在了主座，道：还请稍待，我已经让厨师开始做了，还没请教诸位”

    他目光放在了海军与CP之中，明眼人都能看出来他们不属于一个派别。

    毕竟制服不一样嘛。

    “克洛，介绍一下。”库洛说道。

    “是，库洛先生。”

    克洛这时说道：“就由我海军本部上校，随着金猊中将征东讨西，见证了无数大海贼消失的‘乌狼’克洛来进行介绍。首先，坐在第二张椅子上的，是海军本部上校，人称白不是，人称‘皓蝶’的弗洛・莉达，我们G-3支部最耀眼的明珠，实力强劲，曾经以一己之身对付白胡子海贼团的几名队长，包括那位马尔科。而坐我下首的是我的部下，海军本部上尉，萨兹尔，实力也还算不错。”

    说着，他顿了顿，目光放在了对面的CP组织上。

    卡库身躯正了正，清了一下嗓子，准备迎接来自这个海军的夸赞。

    或许他对他们CP不甚了解，没有关系，自己会接着他的话进行补充的。

    “对面的是世界政府下属CP组织。”

    克洛说完这一句后，就不再作声了。

    卡库等了半晌，也没等到对面那个戴眼镜的继续开口。

    “那个，我们是”

    “总之就这样。”

    卡库刚要开口，库洛直接朝阿基坦说着，“身份你也知道了，关于世界政府加盟的事，倒是不用急于一时，关于海贼我们能清剿掉，但清剿完海贼之后，你的举动影响着你是否能加入世界政府。”

    卡库：“……”

    介绍呢？！

    说好的介绍呢。

    就这么把他们晾在那了？

    库洛当然没管卡库是什么想法，他所想的还真是这样，虽然对他印象不错，但具体怎么样，又不是单看一个印象就能决定了，这可是一个国家的加入，不过初步来看的话，愿意为了保护平民而甘愿派遣人数本来就不多的士兵，导致这个城镇的防卫力量变弱，明显不是那种先顾及自己王位之人。

    “我明白。”

    阿基坦说道：“老实说，我得承认加入世界政府是为了能够保护我的国家，保护我的国民，为此我什么代价都愿意支付，我知道你们想要‘炸弹岩’，作为国王，我可以做主，只要让科尔夫王国加盟，我会支付你们30的矿脉，由你们自行负责开采，每年的天上金也不会少。”

    这话让史翠西微微点头，这个代价不低了。

    要知道其他加盟国，付出的仅仅是天上金而已，对于世界政府而言，能让国家加入，尤其还是屹立在新世界的国家，对世界政府而言是好事。

    上面的预案可以说非常低了，只要缴纳天上金就行了，至于炸弹岩，他们只要有贸易权，并且不卖给海贼就行。

    阿基坦说的这个条件，可以说让他们非常满意。

    史翠西都想立马答应下来，至于清剿海贼什么的，那是海军的事，政府有命令，他们一定会做。

    可惜

    主导权不在他们手里。

    “那是你和上面的交易，我看的可不是这个。”

    库洛摇摇头道：“我听说你们是海贼之国，不过你似乎不太一样，海贼我们负责清剿，但清剿完了之后，首先是不能蓄奴，这是明令禁止的，其次，你最好控制一下你王国内的海贼数量。”

    指望人家不出海当海贼，在这个时代神都做不到，更别提区区一个王国，毕竟人家国民去当海贼又不会告诉你。

    “海贼之国嘛”

    阿基坦呢喃着这个词，摇头道：“那是很早以前了，现在不如叫它矿奴之国更为贴切一点。”

    “诺阿迪大人，您不能这样！”

    忽然，在门外响起了叫声。

    随着‘哗啦’的几声脆响，大门被粗暴的推开，一个年迈之人身躯挺拔的走了进来，在他身后，一些仆人露出了惊慌失措的脸，而地上一个餐车斜斜的倒着，盘子碎裂，食物散乱一地。

    “诶，吃的”莉达扭头看着那么多倒在地上的食物，愣了一下。

    “这里没什么可欢迎你们的，海军，还有世界政府。”

    那年迈之人缺了一只左手，周身的伤看着还没好，到处都是绷带，但说的话却是斩钉截铁，气势十足。

    “这里并不欢迎你们，还是出去吧。”

 第七百七十五章 多委屈啊

    “这老头”

    库洛扫了他一眼，看着和阿基坦颇为相似的脸，又看向阿基坦，道：“你老爸？老年痴呆吗？这么易怒？”

    “父亲！”

    阿基坦站起身，道：“你身体好了？”

    “还不至于死掉。”年迈之人冷声道。

    阿基坦下意识就想把位置让开，但很快他就反应过来，身躯站直，对着他说道：“父亲，现在我才是王，我有权决定科尔夫王国的一切，你已经不是了。”

    “什么王不王的，你有资格当王吗？你知道这个国家的一切吗？你什么都不知道，异想天开的想让世界政府帮你，他们除了利益，什么都不会管，至于海军”

    年迈之人瞧了眼库洛，“海军还可以，但这是我们王国的事物，你们冒然登陆我的国家，是世界政府想朝科尔夫王国开战吗？！如果开战的话，我们不会惧怕！”

    “这老头”

    库洛吐了口烟雾，上下打量了一眼这人，你别说，细看之下，这老头的气息还挺强。

    虽然现在很虚弱，但在这虚弱的气息下，库洛能感觉到他完全时期的强盛。

    一个很强的老头。

    “诺阿迪？”库洛想到了那个名字，问道。

    “是诺阿迪。”路奇点了点头，看向了那年迈之人，“上一任科尔夫王国的国王，拥有海贼史，虽然不怎么出名，但我们还是查到了。”

    “那是以前了，我已经当了二十几年的王。”

    诺阿迪道：“我没有悬赏，你们单凭猜测是没有用的，况且这里是新世界，不是你们世界政府管辖的范畴，你们似乎不具备开战的资格。”

    “没有人会开战，我们只是应现任国王的邀请，前来考察而已。”路奇冷声道：“正如阿基坦王所说，你已经不是国王了，没有权力表明什么，另外，你做下的事，你的国民也不会信服你。”

    “是这样的！”

    仿佛是从路奇的话找到了勇气，阿基坦正视着诺阿迪，道：“父亲，你已经老了！你以前做下的事本来就不对，草帽的前来只是提前引发了而已，再让你这么搞下去，等你去世的话，那一切都无法挽回！草帽小子我会帮你报仇的，现在我做主，你就看着就行了！”

    “你做主？帮我报仇？！凭你？”

    诺阿迪不屑道：“蒙奇・D・路飞，那个草帽小子，不是你能对付的存在，现在不行，以后更不行，那个小子以后会名震世界的，而且不会太晚。”

    “草帽小子嘛”路奇神情一滞，低下头，想起了在司法岛的时候，那个顽强的少年。

    自己就是败给他了。

    明明不会败的，却还是败了

    “又一个”

    库洛往后靠了靠，对着诺阿迪道：“就那种狂妄的小子，你觉得他能名震世界？”

    不是库洛瞧不起路飞，他身为世界之子，你要放个十几二十年，说他名震世界库洛没意见。

    就现在的话，他要能名震世界，那只能说打败四皇，但一个毛头小子能打败四皇

    把四皇当什么？把他们海军又当什么？

    玩呢？

    “你一个小偷没资格说这种话。”诺阿迪横了库洛一眼。

    这话让库洛眼眸一睁，不爽道：“老头，你说话注意一点，我怎么就小偷了。”

    “哼，敢做不敢承认吗？你拿了博姆村的炸弹岩矿脉吧，一点都没剩，连地皮都给我掀开了，我不知道你怎么做到的，但那个气息无疑是你。”

    诺阿迪道：“在科尔夫岛，没人能躲过我的眼睛。”

    库洛：“……”

    这老头

    有点东西啊！

    见闻色能到这种程度？跟摄像头似的监视一切？

    不，不对，见闻色就算能做到，也不是这个老头能做到的。

    “能力者？”

    库洛眯起眼，又解释道：“我那怎么能叫偷呢？我那是为了防止海贼惦记，你如果那么能耐，你能感觉到的吧，你的国家都已经千疮百孔了，为了防止你的国家遭遇更大的破坏，我提前收起来了而已。”

    说着，库洛又解释了一堆让人听不懂的名词，什么‘保管’，什么‘海军的事你不懂’，空气中一下子充满了

    不可能有欢乐的气息。

    没人敢笑。

    “那也是我的国民。”

    诺阿迪沉默一阵，道：“科尔夫王国那些作乱的人，也是我的国民，阿基坦，你找外力来屠杀你自己的国民，怎么能叫做国王。”

    “可如果不是你奴役的话，根本就不会发生那种事！”阿基坦叫道：“不正是因为你的奴役，二十多年来一直都是那样，才有现在的事！”

    “奴役嘛”

    诺阿迪笑了笑：“我的行事，你又懂得什么，自诩为王的话，那就做出一点王该有的举措。海贼聚集了，正朝着这边赶过来，如果你不借用外力来征服他们，我就承认你是科尔夫的新王，否则的话”

    他瞧了眼库洛，道：“我知道你，金猊，别以为杀了几个老家伙有什么了不起，暴力这种东西，长久不了一时。对付那些要来的人，你当然能做到，但那又能怎么样，我不承认你。”

    “老子需要你承认？”

    库洛一下子来劲了，“你特么以为你谁啊，年纪大就有资格在我面前逼逼赖赖？老头，别惹我啊，信不信我现在给你安个赏金抓你去推进城？”

    对这种有前科的老海贼，别说他被CP情报证明以前是海贼，就算不是，库洛也能给他安个海贼名头。

    到时候随便找个借口弄个赏金，抓进去不要太简单。

    他行事这么多年，什么时候在这种人面前吃过亏。

    口头？

    口头也不行啊！

    口头是最特么的磨人的了，库洛上辈子见多了嘴强王者，拿个键盘以为拥有了世界的人。

    这货跟他们有什么区别。

    “哼，我将死之人，不怕这个！”

    诺阿迪对着库洛冷哼一声，又看向阿基坦，“你做好准备吧，他们来了！”

    说着，他也不管库洛他们，又走了出去。

    留下了外面被推的狼藉的食物。

    “我的食物”莉达张了张嘴，一脸委屈。

    她什么都没干，就等着干饭，结果还没干到。

    多委屈啊。

 第七百七十六章 倒霉挺好

    “人来了”

    阿基坦见着诺阿迪离开，呆了一下，急道：“他们居然会来这里！金猊中将，还请救救我，救救这个国家！”

    库洛挑了挑眉：“不是，你为什么那么信啊？”

    “父亲他，他一直都是这样。”

    阿基坦道：“从以前开始，科尔夫岛的情况就没能瞒得住他的，不管是大事小事，哪怕是一个在边境的一个矿工生病了，他都能知道。”

    “嚯，这么强？那是能力者没错了，你不知道什么能力吗？”库洛问道。

    阿基坦摇摇头：“他从来没有透露过，就我所知的，父亲在打败那些侵入的海贼后，会给他们套上项圈，被套上项圈的人，只能按照父亲所说的做，不管他心里怎么想，嘴巴怎么说，身体还是会做的。”

    “不过草帽小子来了之后，和父亲发生激战，不知道为什么他破坏了父亲的项圈，父亲和他战斗时候用了炸弹岩，但是也因为炸弹岩，被炸掉了一只手，然后他的能力就失效了。”

    库洛挑了挑眉，“不还有一只手吗？”

    “我不清楚。”阿基坦摇摇头，“或许，是老了吧。”

    “是这样吗，那个老头看起来很固执啊，不像是服老的人。”

    不服老的人太多了，战国、卡普、泽法、白胡子、莱德菲尔德等等等等，包括那些从推进城出来还想着继续搞事的海贼们，一个个的都不服老。

    也不知道这世界怎么了，总觉得自己还能再战大海。

    也不想想大海这么经验老道，被多少年轻人航行过，一群老家伙，怎么可能满足得了这么大的大海。

    阿基坦说道：“抱歉了，食物我会准备的，父亲给你们添麻烦了，但现在我是国王，他阻止不了我的决定。”

    库洛眼眸中闪过一丝红点，顿了一下，道：“倒是不用着急，可以吃个饭再走。”

    见闻色所感应到的，的确有一波很大的气息，再往这里赶。

    但是速度的话，估计还需要几个小时。

    “我也感觉到了。”莉达说道。

    同样为见闻色广泛的存在，莉达或许没有库洛强，但是感应数量上，倒是不会出差错。

    “克洛，打电话给摩尔，让他带着桔梗来用餐。”库洛对克洛道。

    “是。”

    克洛拿出电话虫，开始打电话。

    “那我去吩咐准备食物。”

    阿基坦僵硬的笑了笑，往外走去，动身的时候他的身躯撞了一下桌角，发出一声响，显示着他的慌乱。

    明明大敌当前，但他还是得先伺候好这群人。

    一切都是为了王国

    他现在虽然是国王，但能控制的地方，除了这个石王城之外，还能有什么？

    他已经快一无所有了，父亲什么都不懂，还在固执的坚守己见。

    没关系，只要解除了这个危机，他是会懂的。

    “库洛，那个老头”

    等着阿基坦出去，莉达才说道：“他也往那个方向走了。”

    “我知道。”

    库洛吐了口烟雾，舒适的往后靠着，烟雾缭绕之下，看不清他的神色。

    “那种固执的老头，哪怕到了最后一刻都不会改变自己的想法呢，泽法如是，他也如是，不用管那种想要发挥余热的老头了。”

    “如果是这样的话”

    对面的史翠西开口：“金猊中将，为什么不现在出发，干掉那群海贼的话，我们的任务就完成了吧。”

    库洛看了她一眼，“人总要吃饭的，不休息好，哪来力气去清剿海贼，就算我们不休息，我手底下不要休息吗？”

    史翠西抿抿嘴，不再说话了。

    卡库也靠在椅子上，道：“人家中将都发话了，以老朽看，还是安稳点好。他做主导，就听他的吧。”

    路奇没有说话，只是看了一眼库洛，便在那里沉默着。

    很快，克洛打完电话后，两道气息就出现在了城堡外，摩尔带着桔梗走了进来。

    “啊又有事找叔叔我吗？”摩尔打了个哈欠，慢悠悠的走进大厅。

    “喊你来吃个饭，待会有事要做。”库洛随手丢了根雪茄过去。

    摩尔抬手接过，顺势坐到了对面的位置。

    “桔梗姐姐~”

    莉达则招呼着桔梗坐下。

    “摩尔？”

    随着摩尔坐下，史翠西一皱眉，扭头看向这个一脸懒散的大叔。

    “额，这位小姐，认识我？”摩尔挠了挠头，不明所以道：“这么看着我，我会很不好意思的，虽然你很漂亮，但是吧，叔叔我总有种你比我大的感觉呢。”

    “啊啦，真是不礼貌。”

    史翠西微笑道：“我要没记错的话，你是‘瞬鬼’摩尔吧，之前在船上倒是听过摩尔这个名字，但没见到过，一直没有联系起来。”

    “瞬鬼？”

    路奇和卡库也是一皱眉，卡库看了过去，“哦就是那个曾经被CP0寻找，想要邀请的那个？”

    “嗯？你还有这个历史啊，摩尔？”库洛饶有兴趣的问道。

    “啊”

    摩尔抬起头：“那是谁啊，我有这个外号吗？我只是摩尔而已啊，也不记得你们CP组织邀请过我。”

    “有邀请过，只是一直找不到而已。”

    史翠西说道：“好几次我们的人发现了你的踪迹，但总以为各种各样的意外没有追寻到，最近的一次，是在南海的‘格沙群岛’，那是最接近你的一次。”

    “格沙群岛”

    摩尔似乎想起了什么，左手握拳击打右掌，“哦！你说那个身材巨好的小姐！我有印象！不过当时我以为她是找我做好事的，我答应了啊，酒店我都开好了哦，只是后来不知道为什么小姐姐没有来，而且那里发生了暴乱。”

    史翠西嘴角扯了扯，道：“根据汇报，当时是因为你一下子消失了，我们的情报人员找不到你，着急之下用了‘剃’，正巧被革命军的干部发现，他们知道了我们渗透了进去，就提前暴乱了。”

    “啊那还真是有够倒霉的，本来以为有一个美妙的夜晚来着。”摩尔摇摇头，有些失望道。

    “摩尔大哥，那是因为你啊。”萨兹尔没忍住，说了出来。

    这个男人，是有个‘倒霉机’外号的人。

    倒是库洛一下子笑了起来。

    倒霉挺好，这也是除了摩尔的能力之外，库洛留他在身边的一个主要原因。

    让他自己倒个霉，那不就升不了了嘛，不就被发配了嘛。

    就谁不知道什么时候能发挥作用，这么长时间，摩尔一点作用都没透露出，倒是当人挺心急的。

 第七百七十七章 遇事不要惊慌

    过了一会儿，阿基坦重新带着笑容走了进来，身后有仆人重新推着装满食物的餐车。

    “久等了，还请用餐。”

    随着仆人们开始上菜，阿基坦亲自端着一盘肉放在库洛跟前，道：“还请尝尝，这是我们科尔夫王国的特产，岩烤蛙肉。”

    那一盘中只有一只占据着盘子大部分面积的蛙类，桌边点缀着花饰，冒着油渍，看起来很有食欲。

    只是这菜刚一上桌，莉达眼疾手快的就把盘子给拉了过来，也不嫌脏，小手直接抓住青蛙就啃了一口。

    “嗯！好吃！”

    她眼睛放光，对桔梗道：“桔梗姐姐，待会还请记住这个味道。”

    “你那是没有了吗？抢我的干什么？”库洛翻了个白眼。

    阿基坦尴尬一笑：“我再去拿一盘。”

    “歇着吧你。”

    库洛手指往下一按，空气仿佛沉压了下来，带着一股推力，将阿基坦给按在了主座上。

    “作为国王，拿出点王的气概来，这一点你倒是比不上你那个神经质的老爸，还有的学呢。”库洛淡淡道。

    阿基坦张了张嘴，露出苦笑，没有说话。

    库洛将仆人递够过来的‘岩烤牛娃’拉到了在那狂吃的莉达那边，自己给自己斟了一杯酒，又给阿基坦斟了一杯，道：

    “用不着那么着急，做事情嘛，要处变不惊，不管内心再怎么惊慌，表面都要平静，你看我，事事都很平静。”

    那是你没遇到令你惊慌的事

    克洛心里吐槽道。

    自家上司无能狂怒的样子，他不知道见过多少回了。

    也就现在事不关己嘴炮一下。

    “我知道了”

    阿基坦强笑道：“我会冷静的。”

    “诶，这才对嘛，来，走一个。”

    库洛举起酒杯，碰了一下他的杯子，自顾自喝了起来。

    话是这么说，但是阿基坦脸上的忧虑，一直都没消停过。

    库洛也没管他了，一个人也开始吃了起来，时不时把觉得好吃的东西，放在莉达的盘子上，一直吃了将近一个小时，他才放下了手上的刀叉。

    “差不多了。”

    随着他的停下，海军这一方除了莉达之外，齐齐停手。

    至于CP，压根儿就没动几口，他们本来就不是来吃东西的。

    “莉达，别吃了。”

    库洛看着还在那大快朵颐的莉达，叫了一声。

    “噢”

    莉达飞快的将餐盘上的一块肉给塞进嘴里，‘咕’的一声吞下去，才出声应道。

    “摩尔，动起来了，具体位置的话，我待会会给你打电话，你让莉达感应一下我的位置。”

    说着，库洛站起身，朝着窗外走去。

    “克洛，召集海军，时刻待命。”

    “明白，库洛先生。”克洛推了下眼镜。

    库洛直接推开窗，扭了一下手腕，“撒，开始干活了，不能白吃饭。”

    话音刚落，他身躯漂浮起来，直接飞向窗外，‘嘭’的一声，周身荡开一团气浪，瞬间化为残影，如同流星一般朝着一个方向飞了过去。

    阿基坦目瞪口呆的盯着逐渐看不清踪影的库洛，呆呆的道：“能飞”

    “不要大惊小怪了，我家库洛能飞有什么的，他很厉害的！”莉达抬起小脑袋，自豪的道。

    “那就是飘飘之果吗？”

    史翠西说道：“弑杀了大海贼金狮子，得到的战利品，金猊中将的招牌能力。”

    路奇点头：“已经超越了前人了，这个能力，在这位的手上，已经开发到了一个想象不到的高度了。”

    高空之中，库洛飞行带出了一股气团，直往前冲，而在他感应当中，那个固执的老头，快要和那些海贼接上了。

    ……

    此时，在一处空旷的石地中，一群海贼浩浩荡荡的往前进发。

    为首的，是一个如肉山一般的存在，嘴里叼着烟杆，目光往前直视。

    但很快，他的脚步顿住，因为在前方的空地中，有一个单薄的身影站在笔挺站着，就像那些生长在石头缝里的倔强植被，挺拔，却又孤单。

    那个人

    谢立丹站在那，烟杆被抽了几口，吐出烟雾，看了好半晌，目光又放在了这男人左臂的空荡处扫了一眼，道：

    “两年没见了吧，诺阿迪，不”

    他闭上眼，缓缓道：“应该说我们二十多年没见了，现在的你，我可不认识啊。”

    “诺阿迪！！”

    他身边的海贼吼道：“奴役我们的罪魁祸首！”

    “杀了他！”

    “没错，杀了他，他只有一个人，难道还想着要奴役我们吗！”

    面对海贼们的激动，谢立丹摆摆手，顿时周边就是一静。

    “谢立丹”

    诺阿迪嗫嚅了一下嘴唇，但很快，他的脸色就变得愤怒起来，吼道：“你要侵占我的国家吗！谢立丹！”

    “你的国家？这难道不也是我的国家吗？！”

    谢立丹咬牙道：“它才不是什么奴役之国矿工之国，它是海贼之国！是拥有着骄傲的海贼之国！”

    “所以你就放任这些人屠杀国民？！制造破坏？！还用了炸弹岩这种东西！”诺阿迪更为愤怒的叫道。

    “无所谓了！”

    谢立丹道：“没有海贼荣誉的家伙们，死了也就死了，你也要死，诺阿迪！我会登上那个王位，重塑海贼之国的荣耀！”

    这话，让诺阿迪直接伸出了仅剩的一只右手，对着他们张开。

    这一幕让海贼们齐齐后退一步，脸上流出冷汗，全都带着恐慌之色。

    他们迟迟不敢攻入石王城的原因，就是这个！

    诺阿迪是败了，但是他还没有死！

    有多少人因为那只手的张开，而彻底变成了一个身体不能自主的奴隶。

    “你还要重新奴役我吗？！诺阿迪！”

    谢立丹周身一震，那一身赘肉变得浪滚滚，又如泥一般的飞溅开，散落在四周，那肉泥一样的团状物落在地上，像是果冻一般在那弹跳着。

    “两年前我是吃了信任你的亏，我怎么也想不到，如今的你变成了这幅可恶的模样！现在不会了，你休想奴役我，你的能力，我是可以躲掉的！”

    其他人或许不知道，但是谢立丹很清楚，二十几年前，就在他被抓的前段时间，诺阿迪得到了一颗果实，名为‘奴奴果实’，可以通过接触物质媒介，石头也好铁器也好，将其化为项圈，只要被带上项圈的人，身躯就会不受自己控制，而随着诺阿迪的命令行动。

    当年，他曾因为这将是科尔夫王国即将走上巅峰的预兆，所以哪怕他进了推进城，依旧没有放弃希望，总想着哪一天自己能够出去。

    梦想成真，他真的出来了，但是再遇到的，却是完全不一样的诺阿迪。

    不可饶恕！

    绝对不可饶恕！

    (

 第七百七十八章 意难平

    “奴役”

    诺阿迪看着谢立丹如此激动，张了张嘴，呢喃了一声：“连你也说我是在奴役吗”

    ……

    “谢立丹！我们要回去了，我们的梦想是一致的，我出海到现在，想要的就是这一颗果实，可以用来当做底牌的办法，我们一起回去，完成我们的梦想！”

    在那大海上，已经人到中年的诺阿迪心潮澎湃的对一旁的英气中年说着。

    那充满英气的中年人颇为担忧的道：“啊？现在就回去吗？诺阿迪，你连悬赏都没有，现在回去当国王的话，有些人不一定会服你，还是多待一会儿吧。”

    “那有什么的，这不是有你吗？你来帮我的话，肯定没有问题。”诺阿迪笑着捶了一下他的胸膛。

    “不行，你明明很厉害的，没有悬赏的话，我为你感到不值。”

    谢立丹摇头：“好几次了，你都把事情放在我头上，结果我出名了，你还没有，这怎么能行。”

    “我的志向不是出名。”

    诺阿迪微笑道：“或者说，不出名才是我的本意，谢立丹，你老大不小了，是要回去结婚生子的吧。”

    “有是有这个想法”

    谢立丹挠挠头：“但是现在的话，我觉得应该更出名一点，好不容易闯出名号，我还想要更多荣誉呢。”

    “别想了，跟我回去吧，先结婚再说，咱们出海当海贼，不也是为了让自己的家人过的更舒服嘛，毕竟科尔夫岛除了石头什么都不产。”

    诺阿迪拍了拍谢立丹的肩膀，道：“如今时代变了，我们应该要有更加适合我们生存的办法。”

    “可是”

    谢立丹刚想再说什么，却见诺阿迪已经转身离开了。

    “那个，诺阿迪，你还没说你具体的梦想是什么？”

    谢立丹对着离去的诺阿迪叫着，但是对方已经走远。

    “奇怪”

    他挠挠头：“难道真的是结婚生子？不会吧，那是什么怪梦想我现在已经成名了，还没到退休的时候啊。”

    ……

    “我这只手，并非是用来控制人的。”

    诺阿迪高声道：“这么多年，我的能力可以开发到了可以控制岛的地步，这个能力除了控制别人，还能这样用！”

    他弯下腰，右手在地上重重一拍。

    大地忽然震动开来，而那些海贼手中抱着的炸弹枪突然抖动，里面藏着的炸弹岩飞射而出，同时，地面像是吐露出什么东西，一颗颗不规则形状的石头从地理迸射而出，悬浮在这些海贼周围。

    “炸，炸弹岩”

    那些海贼一个个惊慌失措的叫着。

    “整座岛，都在我的掌控当中！”

    诺阿迪吼道：“你们以为你们做的事我会不知道吗？！如果不是那个该死的草帽小子，我早就来收拾你们了！”

    就差那一步！

    诺阿迪眼瞳几乎充血，明明就差那一步！

    他的梦想明明快要达成了！

    如果不是那个该死的草帽，就这群人，这群人

    “旋转果冻！”

    突然，一声大喝打断了他的思路，只见谢立丹周身旋转开来，那一堆肉山一样的物体不停飞射出去，遇到那些炸弹岩直接将其包裹住，Q弹Q弹的落在地上。

    “只是这样的话，你根本奈何不了我！”

    谢立丹大吼道：“你应该知道的吧，我是吃了‘果冻果实’的‘果冻人’，炸弹岩的威力可是对我没用的，这种东西，爆炸起来只会把我的果冻被爆炸掉，不会波及到其他人的！”

    “我知道的，你在害怕，害怕你的奴役被我破掉，这些散落在地上的果冻，也可以是我的分身，我随时可以舍弃这幅躯体！我当时不大意的话你根本操控不了我！你的那个所谓底牌，对我也是没用的！”

    底牌

    你还记得这话啊

    诺阿迪一阵失神。

    “果冻冲击！”

    谢立丹往前一冲，肚子往前一挺，肉一堆的肚腩立马变成了一个圆柱，覆盖上一层霸气，直接打中了诺阿迪的身躯。

    后者闷哼一声，被这一击给撞的往后飞去，跌落在地滑行了数米才停下。

    “咳，咳咳！”

    诺阿迪张口喷出一道鲜血，好半晌才从地上爬起。

    没反应过来

    和草帽小子战斗的伤还没好

    “怎么了，躲不了吗？看看你现在，哪有当年那么智慧和英气的模样！”

    如同肉山一样，完全不复当年俊朗的谢立丹大笑着：“你早就变了！如此的孱弱，如此的衰老！干掉他，去干掉他！！”

    海贼们纷纷反应过来，听着谢立丹的命令，一个个往前冲。

    除了炸弹岩这种东西，他们也是带着矿镐之类的武器的。

    “杀掉诺阿迪，占据这个国家！”

    面对着海贼们一起冲来，诺阿迪下意识的将手在虚空中一抓，大地突起一块，逐渐形成了一个项圈的轮廓。

    这一招，他可以用，通过项圈，他可以控制这里的所有人，除了谢立丹。

    但是

    他看着那群海贼，这些人的脸他全都眼熟。

    有些是很早以前本国的国民，因为一直想出海当海贼，被他控制住了。

    有些是侵入过来的，被他抓住，也被控制住，在这挖矿。

    他们应该已经结婚生子了。

    就在大后方，经过自己的安排，他们结婚生子了，他们的妻儿还活着，现在还能感应得到。

    明明已经和平了。

    为什么还不满足！

    明明都是自己的国民！

    他低下头，看着那逐渐成形的项圈，手掌一松，将那项圈给解开。

    接着，他抬头看向面容狰狞的谢立丹，这个老友，刚回来的时候，他还是很英俊的，但是两年时间，他就变成了这样。

    那么想对自己复仇吗？

    宁愿变成这样，都要对自己复仇吗？

    老友啊，你变了

    很早以前就变了，你年轻时候的理想，和当时中年的理想，是完全不一样的啊。

    就差那一步了啊

    再过几年，他就可以解开这能力，而已经习惯了的他们，就会安稳度日，不再去当海贼了。

    就差那一步！

    那个想让这个国家的人和平，不再当海贼，结婚生子安稳度日的梦想，就要实现了！

    意，难平啊！！

 第七百七十九章 纸绘用的不错

    海贼们的行动很快，迅速就来到诺阿迪旁边，将他给包围住。

    当第一把矿镐进入他的躯体，众多海贼的攻击齐齐达到，就一瞬间，诺阿迪倒在了地上，被人群所淹没。

    长久时间的奴役，长久时间如行尸走肉一样，不管内心怎么咆哮，身体依旧没有反应，就跟坐了一个身体的监牢一样。

    现在，终于解放了。

    还干掉了罪魁祸首！

    他们，赢

    “狮子咬。”

    嗤！！！

    一阵狂风突兀的降临到他们身边，笼罩住这些冲来的海贼的整个区域，只一瞬，狂风如同密密麻麻的刀刃切割在这些海贼的身躯上，先是头颅被齐齐斩断，紧接着身躯分裂，像是散落的积木一样，带着狂飙的鲜血，一同落在地上。

    这狂暴的一幕，让还没能上前的海贼集体呆住。

    “天上有人！”

    谢立丹惊骇的朝上看去，只见那空中，隐隐的闪过一道金白之芒。

    那是在太阳的照耀下，泛出的光芒。

    只见这光芒迅速落下，在地上荡开一团尘雾，那一袭披风，在落下的瞬间上下舞动。

    同样舞动的发梢下方，是一张俊朗清秀的脸，此时嚣张的咬着雪茄，轻蔑的盯着他们。

    “海军！”

    谢立丹瞳孔一缩，“已经来了吗？！”

    “真的是，本来还以为有好戏看的。”库洛扭头看向那个倒在地上的诺阿迪，此时他也是出气多进气少了。

    “满足了吗？”他轻声问道。

    诺阿迪张了张嘴，好半晌才缓缓道：“我不甘心”

    “世界上不甘心的事太多了，不管你怎么想的，你依旧是个奴隶主，你们这些固执的人啊，一直以为自己的思想是对的，哪怕到了最后一刻也不会改变。”

    “我不甘心啊”诺阿迪怅然出声，眼睛缓缓合上，再无了声息。

    库洛摇摇头，也不再看这老头。

    这老头早就是一心寻死了，他也早就清楚，一切都挽回不了。

    但是这种固执的人，要是不按照自己想法来做的话，迟早也是个隐患。

    两边都是渣，两边都没必要帮。

    这也是库洛明明到了有一会儿了，却迟迟没有下来的原因。

    “原来如此，诺阿迪的出现，是为了给你的到来拖延时间吧！”

    谢立丹朝库洛后方看去，但是没有见到其他海军，稍稍有些放心。

    “我们这么多人，你只有一个人，先来又有什么用！先干掉他！”

    “我一个人？”

    库洛这时打开了手腕上的电话虫，拨通了号码，在打通的一瞬，他说道：“我打个电话，马上就会来几车面包人。”

    他话音刚落，身后便闪起了一连串的白光，闪的人眼睛几乎都没睁开。

    随着白光散尽，一群海军突兀的出现在库洛身后，面无表情，身躯笔挺，抱着火枪，带着一股萧杀之气。

    “举枪。”

    库洛伸出手。

    哗啦。

    随着海军摆好阵型，将枪口对准前方，库洛手往下一放，“射。”

    砰砰砰砰！

    弹丸化为铁幕，齐刷刷冲着海贼打了过去。

    噗噗噗！

    那些还剩余的海贼被密集的弹丸给射中身躯，一个个抱着中枪的部位惨嚎着倒了下去。

    这世界枪不行，但奈何不住AOE啊，总能中的。

    一下子，那些海贼就少了一半。

    海军们拉开枪拴，再度射击，而这时候，谢立丹往前一冲，挡在了那些海贼前方。

    “膨胀果冻！！”

    他的身躯在这一刻变得巨大，随着那些弹丸打来，很轻松的穿透了他的外表，陷在了肉体之内。

    他的躯体逐渐变得透明，那些射出的子弹全都出现在肉体之内滞留。

    “有点意思，自然系？”库洛饶有兴趣道：“不太像，类似卡塔库栗那种吗？”

    “谢立丹”

    一旁的路奇皱眉道：“‘不死之身’吗？”

    “你认识？”库洛问道。

    路奇点点头：“曾经名震大海的海贼，二十多年前被捕，当时的悬赏是两亿两千万贝利。”

    “好有食欲啊”莉达流下了口水：“像是果冻。”

    “不要什么东西都想吃啊，这都什么玩意儿！”库洛无语道。

    “我是果冻人！弹射！”

    谢立丹吼了一句，身躯一震，子弹从他体内迸射而出，朝着库洛那边打了出去。

    库洛正要抬手，却见萨兹尔率先冲出。

    “交给我吧，库洛中将！”

    他兴奋的道：“这样的大海贼，正是我的对手！”

    “击打潮・乱风！”

    他冲上前，拳头击出，触碰空气将空气推成杂乱冲击，一下子将弹射出的子弹给打落，接着他猛一跳起，双手聚拢起来，从上往下一挥。

    “击打潮・劈风！！”

    嗤！！

    被拳头带起的冲击，宛如一道大型的斧刃，一下子将谢立丹的上半身给劈成了两半。

    “没用的！”

    但瞬间功夫，谢立丹的身躯就愈合开来，一拳对上打去，那拳头在这一刻伸长，带着霸气悍然攻击向萨兹尔。

    “纸绘！”

    萨兹尔一惊，身躯在空中一扭，这一拳仅贴着他的躯体滑了过去。

    谢立丹牙齿一咬，将伸长的拳头收缩，同时另一只手也挥舞了过去，两只拳头宛如残影一般，对准空中的萨兹尔击打过去。

    只是在那如纸片一般的身躯之下，他的每一拳都没能中，堪堪的被萨兹尔给躲过。

    “纸绘嘛”

    路奇眯起眼，“用的不错。”

    “的确。”卡库也赞许道：“单凭纸绘这招，比老朽用的还要好。”

    六式是海军所创，但是将其用的出神入化的反倒是世界政府官员，尤其是在路奇面前，要说论对六式的了解，他不弱于任何人。

    他的点评，是代表着萨兹尔的‘纸绘’确实不错。

    “木大木大哒！”

    萨兹尔在那狂笑着，一拳打中从他身上滑过去的手臂，在果实的能力下，这条手臂被他弹的老远。

    他身躯直朝下俯冲，直接降到谢立丹头顶。

    “击打潮”

    他拳头捏紧，霸气覆盖其上，狠狠一拳打中谢立丹的脑袋。

    “冲风！！”

    砰！！

    充满闷响的一拳，将谢立丹的脑袋打的往下一低。

 第七百八十章 你们这样是打不死人的

    “中了！”萨兹尔大喜。

    这一拳可是实打实的中了，运用霸气的情况下，就算是能力者，也是会受到伤害的。

    “很”

    谢立丹低着头，嘴里发出声音。

    “痛啊！！”

    他猛然抬头，那张肥胖的脸上满是狰狞，在这一瞬，萨兹尔一个激灵，只觉得咽喉有种被洞穿的痛苦。

    下意识的，他猛一落地，然后往后退了几步，自胸口位置乃袭上了一层霸气。

    “果冻刺击！！”

    而这时候，谢立丹肥胖的脸猛然变形，头颅变成了锥子模样，一层霸气出现在上方，宛如一把利剑，直朝着萨兹尔刺了过去。

    再出拳已经来不及了，那么

    萨兹尔身躯立定，大喝出声：“铁块！！”

    原本应该刺在他咽喉的一招，此时正正好击中在他袭上了霸气的胸膛，随着一声如击打铁一样的闷响。

    砰！！！

    萨兹尔闷哼一声，喷出一道鲜血，如破布一样朝后飞了过去，跌落在地上，在那大口喘着气。

    “这一招有点八冲拳的意思啊，这家伙和青椒接触过？”库洛看着这一记头锥，有些讶异。

    这一招的威力，看起来不低，对萨兹尔而言，硬抗这一记有些凶险了。

    “这个招式”

    饶是路奇，面对谢立丹的这一招，也颇为惊悚。

    那不是好躲的。

    他眼尖，能够清楚的看到这一招明显是对的是他的咽喉，但是却打在了胸膛上。

    这个海军的见闻色霸气很好，而且

    “铁块也不错。”路奇眯眼道：“比我的强。”

    卡库点头道：“也比我的强，他的六式，造诣应该不低。”

    克洛推了下眼镜，没有说话。

    毕竟是自己下属，总不能说他就会这两招。

    “果冻冲击！”

    一击作罢，谢立丹再次出手，手臂擅长，直对萨兹尔伸了过去。

    这时，克洛脚步一动。

    刷！

    几道寒芒出现在谢立丹那伸长的手上，将他的手臂从中间切开，伸长的手臂宛如果冻一般落在地上，软软弹弹的。

    而在萨兹尔前方，已经完成人兽形变身的克洛出现在那，伸出爪子，一指对向谢立丹，“别太得意了，海贼。”

    “老朽讨厌他。”

    卡库见着克洛这幅模样，皱眉道：“这让老朽想起了加布拉那个白痴。”

    “狼吗”路奇皱起眉头。

    猫科动物，也和犬科动物不对付。

    “又来一个！”

    谢立丹的手臂被斩断，却完全没反应，他看着从肘部断裂的上臂，直接往前一伸，之前飞溅在地上的那些果冻物体，有一个直接飞到了他的手上，与断臂粘合起来，很快，就形成了一条新的手臂。

    “区区手臂，我能再生的！”谢立丹狞笑道。

    “犬岚！”

    克洛双爪交叉，划开一道交叉十字，带起了十道交叉开来的淡蓝色斩击，宛如蛛网一般，迅速击中谢立丹，将他的身躯给切成了数段。

    然而分裂的身躯，在这一刻直接化为果冻散落在地，又重新往着中心粘合，很快就组成了谢立丹那个肉山身躯。

    “我可是不死之身！”谢立丹肚子往前一挺，那肚子上出现霸气，接着飞射出大量的漆黑子弹。

    “果冻射击！！”

    “神速剃！”

    克洛脚步一摆，从原地闪开，转瞬之间出现在谢立丹身周，同时，他身躯暴涨，一下子化为五米多高的狼人形状，然后

    一口将谢立丹以胸膛位置往上的部位都给咬掉！

    “狼奔炮！”

    在咬下的同时，他直接张开，胸腹起伏之间从狼嘴中喷出一道空气吐息，将嘴里的那团果冻连带着谢立丹半个身躯都给轰没。

    嗤！

    接着，他爪子一抬，将残余的下半身也给撕裂成数段。

    “狼奔炮！”

    克洛嘴也不停，直接对着地上的果冻开始发出冲击波，宛如狂岚吹袭大地，在地上激起一团尘雾激荡，他周围充满碎石和不平整的石头地面，愣是在这冲击之下，变得异常的平整。

    那些散落在果冻，也在这招湮灭掉。

    “嗷！！”

    克洛双爪张开，朝天嚎叫，“在我伟大的克洛大人面前，你这种小海贼根本不是我的对手，早就被我看穿了！”

    他的战斗经验可是很丰富的，两招之内就已确定这个‘不死之身’跟自然系有的一比，但他始终不是自然系，把这种果冻给彻底湮灭掉，看他还怎么重生！

    倒是观战的库洛，摇了摇头，“行了，克洛，回来吧。”

    克洛龇牙犬牙，大笑道：“库洛先生，我已经赢了！”

    二十多年前就成名的大海贼又怎么样，他可是克洛！可是库洛先生的左膀右臂，这种海贼，终于也不是他的对手了！

    “不”

    库洛指着在那远处散落的果冻，道：“气息还在呢。”

    只见那个远远躺在地面的小果冻猛然膨胀，直接朝克洛打出一道突起，带着霸气冲了过去。

    而那突起在接近克洛的瞬间，就变化为拳头，那个膨胀开的果冻，形成了谢立丹的模样。

    “我是不死的！”

    谢立丹大叫着，一拳击中克洛的脸，带着霸气的力道让克洛脑袋一仰，往后一个趔趄。

    “你这家伙”

    克洛重新低下头，眼眸中充满森冷。

    “就算破坏了我的体型又能怎么样！”

    谢立丹身躯再次一抖，又散落出大量的果冻。

    “只要还有我的果冻存在，我就不会死，断臂、断头、腰斩、形体全无什么的，对我根本就没有用！”

    闻言，克洛周身的毛发又炸了一点，似乎身躯更为膨胀，他伏低身躯，双手离地面近在咫尺。

    “我会让你再也重生不能！”他森冷道。

    “够了。”

    库洛打断了他的动作，迈动脚步往前，同时挥了一下手中的秋水。

    滴答

    雨滴，突然从天空降落。

    哗啦！

    转瞬之间，就形成了暴雨，落在了这附近的海贼还有谢立丹身上。

    雨水当中，库洛一边往前走着一边说道：

    “你们这么打下去，是打不死人的。”

    克洛短时间内奈何不了谢立丹。

    不过

    库洛看着在那喘气的谢立丹，想必这种‘重生’也要耗费不少体力。

    以现在的战况来说，最终的胜负肯定是克洛，但至少要花个一天时间，还得是谢立丹不跑的情况下。

    他懒得等了。

    “雨水？”

    谢立丹疑惑抬头，这下雨的范围有点奇怪，为什么只有这么一点距离？

    不，不对！

    谢立丹瞪大眼，发现自己身上的透明正在消失，逐渐变成了人类的形体，而这雨水落在他散落在地上的果冻上，直接将果冻给融化掉了！

    能造成这种的水，只有一种

    海水！

    他的能力造物，只有被海水才能溶解掉！

    “对付你这种超人系，海水最有用了。”

    库洛咬着雪茄，淡淡道：“毕竟没有体力，你就发挥不了能力，单纯的果冻身躯，又能干什么？”

    “你！”

    谢立丹身躯爆冲，就想要逃离。

    这时库洛将秋水高高举起，淡淡道：“给我葬在水里吧。”

    那散落的雨水在他周身瞬间聚集，形成了水团，将他给包裹住。

    接着，库洛直接收刀入鞘，黑色的刀刃滑着刀鞘，直到最后一截没入。

    咔。

    “青龙雨。”

    嗤嗤嗤！！！

    那些被雨水滴落的海贼在这瞬间头颅先飞，而后身躯爆开成一团血雾。

    在水团中的谢立丹，更是颤动一阵，一团团血雾从体内爆出，污染了水团，将其化为血团，遮盖住了他的躯体。

    哗啦！

    水团散落，变成血水摊在地面，里面的人，已经什么都不剩了。

 第七百八十一章 你爹死了

    “这种力量”

    卡库吞了一口唾沫，“老朽虽然知道金猊很强，但这种力量”

    路奇淡淡道：“很正常，海军当中年轻一代，属于‘怪物’的，只有他能称得上了。”

    三大将，在没成为大将之前，在新兵训练营的时候，也是被称之为‘怪物’的。

    但从他们之后，斯摩格也好，缇娜也好，亦或是最近声名鹊起的‘洛基港事件英雄’克比，还是那个在离Big・o最近的海军基地里，那个传言左臂寄宿着恶魔的古兰特

    在这位面前，没人能称得上是‘怪物’。

    鲁西鲁・库洛，是自三大将以来，传统海军内部里，出现的可以和他们相提并论的怪物。

    有这样的实力，路奇一点都不觉得奇怪。

    “库洛先生”

    克洛转化为人形态，有些不甘道：“我是可以对付他的，他不是我的对手。”

    库洛吐了口烟雾，“他的确不是你的对手，但等你打完的功夫我都能淹了这座岛了，我们是来考察世界政府加盟国，顺道把人给带走的，时间有限，不是让你在这玩的。”

    “是”克洛抿了抿嘴，低下了头。

    算了，无所谓。

    反正库洛先生认为他能赢就行了。

    他克洛，已经被库洛先生给承认，再往左膀右臂的道路上又进了一步。

    卡斯能吗？

    还是威尔伯？

    不，他们都威胁不到自己的地位！

    只有他克洛，依旧是稳如泰山！

    库洛也没管克洛在想什么，对着那些被切开的海贼头颅动了动手指，只见一道狂风吹袭，卷动了那些头颅，往着某个方向飞了过去。

    他答应过某个死去的少年，要拿海贼的脑袋做祭奠。

    “行了，回去吧”

    库洛转过身，看了眼那个倒在地上死掉的诺阿迪，想了想，道：“把他尸体带上。”

    几名海军听令，将诺阿迪的尸体架了起来，朝着石王城进发。

    ……

    两个小时后，石王城，阿基坦在焦急的等待着。

    虽然说海军出动了，而且出动的还是挺不可思议的，那个懒散的中年海军化为白光就带着海军集体消失，倒是让阿基坦有些震惊。

    但是那面对着的可是暴动的海贼，万一他们失败了那该怎么办。

    他做了那么多年王子，对国内的情况也算是熟悉了，这些海贼并非全都是无名之辈，虽然一些大海贼跟着草帽小子出航了，但是也有一些厉害的留在了岛屿内。

    那些海军，是他们的对手吗？

    如果失败了

    阿基坦攥紧拳头，“就算失败，我也不会服输！”

    他已经做好了殉国的打算。

    身为国王，他不会屈从的。

    “回来了，回来了！”

    突然，前方有名侍从一边跑一边大叫着。

    “海军们回来了！”

    “回来了？！”

    阿基坦一愣，这前后才两个小时，回来的这么快吗？

    是没有清剿海贼？

    还是溃败了？

    没等他多想，前方白色的大部队逐渐靠近，等能被他看见的时候，阿基坦发现这些海军身上连战斗的痕迹都没有。

    他张了张嘴，刚想问他们是不是没有战斗，结果就听前方为首的那个金猊中将说道：

    “你爹死了。”

    “？？？”阿基坦嘴角扯了扯。

    这人怎么骂人啊？

    他登时心里就出一股闷气，一股委屈感从心头上来。

    自己好吃好喝供着，态度已经做到了最好，但是这海军也太过分了！

    就算是考察来的世界政府之人，也不能这么对待他！

    他是来当加盟国的，不是来当附属国的！

    “我”

    阿基坦眉头一皱，有些憋不住，正要讲点什么，突然就见后方的海军中，有几个人抬着一个眼熟的身躯靠了过来。

    “父，父亲！”

    他瞪大眼睛，看着那个已经完全动弹不得，闭上眼的诺阿迪，完全呆住了。

    金猊中将不是骂人，他说的是真的？

    “怎么可能，他，他”

    阿基坦指着诺阿迪的尸体对着面前之人吼道：“他怎么可能会死啊！父亲很强的，他很强的！就算是那个草帽小子，父亲也是和他战斗了很久才败下阵的！”

    眼眸，逐渐赤红了开来。

    “你们是不是知道些什么！金猊，不，库洛！你拖了那么久再去，是不是早就知道我父亲会死，你是故意的对不对！为什么，为什么啊！”

    他拳头捏紧，导致整张手都显得通红，身躯不可遏制的在颤抖。

    “注意言辞，阿基坦。”克洛推了下眼镜，警告道。

    “这个时候能你让我怎么注意言辞，我身为一个人，我也是有尊严的啊！！”阿基坦咆哮道。

    库洛咬着雪茄，看着阿基坦，淡淡的来了一句：“你父亲是战死的，得偿所愿。”

    这一句，让阿基坦浑身僵住。

    宛如霹雳一般，他的脑海里，莫名闪过了一个画面。

    那是小时候

    “父亲，你的理想是什么？”

    三岁的他在问着当时还年轻的父亲。

    “理想”

    父亲微笑着告诉他：“让科尔夫王国和平是第一个，第二个的话，如果可能，我想战死。”

    “诶？战死？战死是什么？”

    “战死啊”

    父亲抬起头，看向了那逐渐落下的夕阳，顿了好一会儿，伸手抚摸着他的脑袋，柔声道：

    “战死就是身为一个人，怀抱着理想死去。”

    “这个国家，需要改变，我不想他们当海贼，那样的话只会让科尔夫王国慢性死亡，但是我又做不了什么。和平的方式有很多种，但适用于科尔夫的，只有我的能力他们会恨我，但最终他们会习惯，直到成为一个和其他王国一样的国民。”

    “那个时候，我身为国王的职责就完成了，但是我身为海贼我也是想好好的与敌人作战，然后为了自己的理想而战死，这是大部分海贼的宿命，我也不能例外。可惜，这是矛盾的，我的两个理想，终究只能完成一个，或许你可以代替我完成第一个，而我完成第二个呢。”

    那时候的阿基坦不懂父亲的话，只觉得父亲话多。

    随着他日渐长大，他也逐渐的忘记了这件事，因为父亲不再有那个笑容，不再轻声细语，反而充满了暴戾，那暴戾让人恐惧，也让人憎恨。

    什么时候忘了呢？

    他明明看见过父亲命令医生调配出药，然后送给那些生病的矿工。

    但是矿工明明那么远，父亲又怎么会知道呢没有人说这方面的情报，所有的国民都觉得他们是奴隶，不会有人同情他们。

    究竟是什么时候，他忘记了这个事呢？

    是父亲长久的不言，还是随着他的长大激起的叛逆心，亦或是草帽小子来的那一刻？

    诺阿迪，他的父亲，统治了王国长达二十多年的存在。

    在没见到父亲尸体之前，他还是认为自己是可以不活在父亲阴影下的，他是新王，他已经摆脱了父亲的控制。

    但真的见到了他的尸体，阿基坦突然发现，自己好像没那么厉害

    因为就算父亲失败了，但是他还存在着，他只要存在着，阿基坦心里总会有一棵大树，哪怕他一直否认。

    但现在，树倒了

    他没有父亲的手段，没有父亲的实力，也没有父亲那掌控王国长达二十多年的统治力。

    那些海贼暴动了，但是不攻入石王城的原因，不还是因为父亲存在吗？

    父亲没了，自己真的是王了，不再被人压着

    阿基坦跪倒在地，呆呆的看着诺阿迪那张安静的脸，那不再发怒，不再皱着眉，不再不开心的脸。

    他露出笑容，泪水却在这一刻滚落，喃喃道：“我现在是王了。”

    从此，将背负起国民生命与人生的国王。

 第七百八十二章 诅咒的黄金船

    科尔夫王国，考察结束，经海军中将‘金猊’准许，特批进入世界政府，以加盟国的立场，参加世界会议。

    而王国上的海贼，在被库洛干掉大半之后，剩下的海贼，对于现存的王国士兵而言，并没有太大压力，但为了避免麻烦，库洛还是让克洛他们把剩余暴乱的海贼给清理掉了。

    在这逗留了将近三天后，库洛才带着已经在王宫里同样沉闷了三天，终于打起精神的阿基坦，一同登上了金猊号，往玛丽乔亚进发。

    “圣地”

    金猊号的甲板上，阿基坦扶着前面的围栏，看着前方一望无际的大海，呢喃着：“那是什么样子啊。”

    在这片大海，没人不会对‘圣地’玛丽乔亚好奇，尤其是他们这些国王，对那个世界政府的都城，传说中的圣地，自然是很好奇的。

    但他们不是加盟国，无缘去见，而现在，终于能看到了。

    “玛丽乔亚？”

    一旁在那抽着雪茄的库洛撇撇嘴，“也就那么回事，不要抱多大期望。”

    玛丽乔亚有啥好的，他对那个地方没什么兴趣，等把这人送过去，他的任务就完成了。

    至于阿基坦在世界政府要提出什么样的要求，什么样的政策，那是他自己的事了，身为国王，他应当有所觉悟。

    不然他初次参加世界会议，一定会无功而返，只是去露个脸而已。

    “金猊中将，关于世界会议，有什么可以透露的吗？我第一次加入，很多事情不懂。”

    阿基坦自然也知道这个事，所以直接就开口问了。

    库洛在那沉吟半晌，看起来欲言又止，阿基坦正以为他要出个什么高级的内幕消息，耳朵都竖直了，只见他吐出口烟雾，道：

    “我？我哪知道去。”

    他是真不知道。

    之前一直在东海，来伟大航路前前后后不过两年多，上次的世界会议他名不见经传，这次也是第一次执行关于世界会议的护送任务。

    而且护送的同样也是第一次参加世界会议的。

    大家都没什么经验。

    至于路奇他们

    史翠西在那里，不坑人就不错了。

    “会议嘛，无非就是权谋斗争，尔虞我诈，说白了就是在这里制定新的规则，谋取新的利益，大国遥控着小国下场，你要想争取利益的话，最好找个靠山，这是我能给你的唯一意见。”

    库洛说道。

    这是他对世界会议的唯一感想。

    不找靠山，那么阿基坦唯一能做的，那就是行使那一点加盟国的权力，也就是让不让海军进驻。

    毕竟加盟国有被海军保护的职责，以科尔夫王国现在的状况，阿基坦是肯定要海军进驻的。

    不让海军进驻，那么科尔夫王国遭遇海贼的话，海军的驰援不一定来得及，尤其是现在这个迫切需要休养生息的国家，万一来个大海贼什么的，那都是死亡级别的。

    进驻的话就很简单了，他指一块陆地给海军，海军在那建造基地，在世界政府控制范围内，就会又多了一个海军附属支部。

    喜闻乐见的事，世界政府不可能不干。

    “找个靠山”阿基坦苦涩着脸，“我第一次来，哪里能找到靠山，而且，那些人”

    作为小国，要找靠山蛮容易的，前提是要被大国被利用，阿基坦很清楚自己的能耐，万一搞不好，那就真的把国家卖了都不知道。

    而想找到那种真的为自己考虑的大国

    他凭什么？

    ……

    大海当中，在金猊号不远处的海域中，一根用来观察的观察镜从海面上露出，直盯着那艘黄金大船。

    而在那海底，一艘如同潜艇一般的船只连接着观察镜。

    里面一个海贼打扮的人兴奋的吼着：“船长，前面发现一艘黄金船，我以经验担保，那肯定是黄金！”

    他的叫声，引来了一个戴着船长帽的人。

    “黄金？！让我看看！”

    他推开那海贼，将眼睛放在了观察镜上，视野当中，巨大的金灿灿的黄金船，正逐步的往前方推进。

    “真的是黄金！”

    船长兴奋了。

    他可是老海贼了，黄金什么样子，他光是看就能知道。

    那艘船上挂着的金色之漆，肯定是用真金做的，还有船首上的那个奇怪的船首雕像，也是用真金做的！那个雕像还不是金漆，肯定是用金子全部打造出来的。

    这艘船

    好富有！

    “肯定是加盟国的船！海军不会有这样的军舰，抢了他们！”

    船长兴奋道：“小的们，发射鱼雷，我们夺了这艘船！”

    “哦！！！”

    船舱里的海贼群起奋勇。

    “金船？”

    倒是一个大副打扮的人听到这话一愣，走了过去道：“船长，我能看看吗？”

    “当然可以了，你会兴奋的！”船长笑着让开了位置。

    这个大副，是最近刚从【乐园】那边过来的，实力不错，本身智慧也还行，碰到了自己被邀请加入，成为了这艘海贼船的大副。

    虽然加入时间还不长，但通过他，已经制造了好几次袭击，并且从海军手上逃生了。

    这艘能够沉入水下的船，就是按照他的方法来找人制造的，非常好用。

    那大副上去看了一眼，便是一愣，观察镜里，那艘巨大的黄金船，上面聚集着堡垒群，像是古代城市一般，堡垒群后方有着一座与船首一样的座像，似龙似狮，吞云吐雾。

    “那，那是”

    大副下意识的睁大了双眼，惊叫道：

    “船长，不能发射鱼雷，那是，那是黄金船啊！”

    “黄金船？我当然知道是黄金船了。”船长不明所以。

    “不对，那是‘诅咒的黄金船’，碰到它的人，没有一个能生还的黄金船啊！”

    大副惊恐道：“那里的黄金，是由海贼们的性命制造出的，那不是黄金，那是被海贼所击杀的海军怨灵，在引诱着我们，只要我们受不住诱惑，是会死人的！”

    在乐园，这个传说已经深入了人心，他们每个海贼都知道，有一艘全是黄金的船在海上航行着，但那些黄金并不是黄金，那是受诅咒的海军怨灵，被贪婪蒙蔽之人一旦前去，一定会死！

    从没听说过在那里得到过黄金。

    而这位大副，消息更为灵通，他算是半个亲身经历者。

    当初在一众海贼决定组成联军去挑战这艘诅咒的黄金船时，他是其中一艘船上的成员，只是因为喝多了没有赶上，被留在了停留的岛上。

    当时他还很懊悔，认为自己失去了发财的好机会。

    但是，他再也没有听到过那些组合起来的海贼们的消息。

    而黄金船的消息，依然在大海上流淌。

    从那以后，他就对这艘黄金船充满恐惧，如今见到了实物，更是吓得亡魂飞起。

    “哈哈哈，大副，这里可是新世界，才不存在那种东西，就算真的有，我们新世界的海贼可是不惧怕这种东西的！”

    船长哈哈大笑：“我们要是惧怕的话，早就回去乐园了，能在这里生存下来，那是什么都不会怕的！”

    他倒是没想到，这个平日里很机灵的大副，居然还有这样的一面。

    决定了，待会抢了这艘船之后，他要好好的嘲笑放大副一番。

    嗖嗖嗖！

    几枚鱼雷从潜艇里射出，直奔那个沉入海底里的黄金船的船底。

    先炸几个窟窿，迫使他们停航再说！

    而在这时，金猊号上，克洛突然一皱眉头，眼眸中闪过一丝红点，他盯着海面，叫道：“库洛先生”

    “啊”

    库洛扭头，同样的盯着那海面，手指向上一勾。

    海面上浮起了一团水团，那水团中，正好有几枚鱼雷在那里。

    “鱼雷？”

    库洛愣了一下，又看向海面，眼睛眯了一下，“很有意思啊，还有这种船”

    见闻色铺展开，瞬间就扫到了那个潜藏在海底的潜艇类海贼船。

    “只不过在水里，你跟老子玩什么呢？”

    他五指一握，前方的海域突然卷起漩涡，高速旋转之下，便见几团铁屑从螺旋边角中透露出，夹杂着碎裂的海贼旗帜，又沉入了漩涡中心，消失不见。

    对付这种，他连看的时间都欠奉。

    海贼有这种船并不稀奇，库洛是知道的，但是这种潜藏在海底，充当阴沟里老鼠的海贼，又有什么能耐。

    在大海上这一块，没有一艘海贼船能和他挑衅。

    岛屿都不行！

    哗啦！

    那在空中的水团散落，几枚鱼雷同样掉到海里。

    “行了，继续前进。”

    宛如随手拂掉了灰尘一般，库洛轻描淡写的说着。

 第七百八十三章 斯巴拉西

    此时，在德雷斯罗萨与G-3联通的航线中。

    两艘军舰分在左右航行，一艘不同于军舰，充满了格子花纹配饰，比军舰大上几分的船只在两艘军舰的中心。

    这艘船除了在船身两侧配有炮之外，更多的是在那甲板，有一栋如酒店一般的建筑。

    船只的帆布上，有着头盔如狼一样，缀着狼尾并且横叉了一把大剑的标志。

    那是德雷斯罗萨新任之王，被世界逐渐传为‘征服王’与‘疯王’之名声的大卫王的标志。

    “看呐，卡斯，威尔伯！”

    此时在那船只广阔的甲板上，大卫身披一袭披风，双手张开，对着船只刚刚航行过的岛屿叫道：

    “自从老爷注入资金之后，我们德雷斯罗萨再无压力，眼前这座岛原先还很破败，但现在你们看，到处都是在做建筑的声音！”

    随着海浪波涛之声外，哪怕刚刚航行过这岛屿，在大卫身边的两名海军还是能听到那岛屿内传来的热火朝天的吆喝声。

    而那座岛屿，已经出现了不少的建筑，更多的，则是建筑的框架。

    建筑充满了这座岛屿特有的风味，看着就想让人上去领略一番。

    “原来如此！”

    两名海军中，其中一人点头正色道：“这可真是独特的风景，仅仅是区区的金钱，却能让人爆发出成倍的热情与希望，实在是斯巴拉西！大卫，斯巴拉西啊！”

    另一人颇为激动：“的确让人心潮澎湃！一路航行，看到的全是这种希望场景，比起之前来说，太有活力了！“”

    那两名海军，先说话的是一个有着浓郁的大胡子的男人，人中位置是浓郁的八字胡子，下巴是一圈茂密的大胡子。

    整体看上去，透露着一股‘坚毅’与‘钢铁’的意思。

    道格雷格・卡斯。

    另一边的海军，倒是没什么胡子，但此时却也有一股‘哲学’与‘导师’的气质。

    威尔伯。

    他们两个，此次是负责护送德雷斯罗萨国王的任务。

    对比起其他国王，和大卫这个同样是遵循着库洛先生理念，想要满足库洛先生愿望之人，他们可是非常合得来的。

    “哪里，比起二位在老爷身边可以拱手待命，直接完成老爷的命令与愿望，我这样的人，还让老爷给我支援，如果再做不好，那就太辜负老爷对我的信任了。”大卫愧疚的道。

    他是真的愧疚，古兰・泰佐洛被毁灭的事已经发酵了，他也有所听闻，比起其他人不知道内幕也不知道是谁干的，大卫知道老爷能掏出那么多钱，还有半艘古兰・泰佐洛，那他就知道了。

    这应该是老爷辛辛苦苦完成任务的积蓄和奖励。

    虽然他认为这是老爷的谋划，但为了自己，为了德雷斯罗萨，老爷居然做到这种地步，实在是让大卫愧疚之余，又增添很多感动。

    他不会辜负老爷的期望的！

    对于这次世界会议，他很有信心，如果之前仓促征服，他还需要去应对世界会议上其他国家的责难，可是这么一大笔钱砸下来，让征服的区域变得更为稳定，他就更不在乎了。

    世界会议之后，这些地盘就是他的了！

    “咦，黄金船？”

    突然，威尔伯眼尖，看向了侧边一个方向，那海域中，在太阳的照耀下折射出一团金光缓缓出现，那金光之中隐隐出现一艘巨大舰船的模样，随着越来越近，让威尔伯看清，那就是一艘巨大舰船。

    黄金船。

    “金猊号？！”三人一同愣住。

    卡斯高兴道：“打旗语，通电过去，没想到居然碰到了库洛先生！”

    “是老爷吗？老爷在那艘船上？！”

    “应该是了，库洛先生这次也去执行的护送任务，好像是一个新国家，离德雷斯罗萨不远，叫什么科尔夫？”威尔伯说道。

    “科尔夫王国？”

    大卫想了一下，道：“我知道那个国家，但并非是加盟国吧，国王也很厉害，他们怎么会加入世界政府？还是老爷亲自去啊！”

    大卫瞪大眼睛，想到了什么，眼中浮现出浓重的感动，“是这样，原本如此，是这样啊！！”

    科尔夫王国卫是知道的，大量以及精美的石头，精通石雕，人人都是石匠和做建筑的一把好手，而且还有天然的武器特产‘炸弹岩’，不需要进行制造开采，挖出来就能用，威力堪比炮弹。

    最重要的是，离德雷斯罗萨很近。

    之前大卫第一个想要征服的地方是这里，但是科尔夫王国本身的武力不低，冒然前去的话，说不定会陷在那里，德雷斯罗萨本身就拥有制造武器的工厂，除了购买材料麻烦点之外，也都还行，所以就没考虑了。

    现在也有了钱，对于材料的拮据性也少了不少。

    但是弊端还是有的，材料毕竟要花钱，不仅是武器材料，还有制作建筑的材料，这都是要钱的，老爷给的钱，可不能乱用，为了大业，后面的事还多着呢。

    如果能有精美的石头来做这岛屿的建筑，肯定可以带动产业链，再加上特产的‘炸弹岩’那省的钱可就多了！

    老爷这次去，目的难道是这个吗？！

    老爷他是为了德雷斯罗萨啊！

    “实在是，实在是”

    大卫手捂眼眸，语气哽咽，“大卫无用，让老爷费心了！”

    啪。

    双边的肩膀被拍住。

    他睁开眼左右看去，就见卡斯与威尔伯一左一右拍住他的肩膀，神色中露出‘我懂你’的表情。

    威尔伯说道：“我很能理解你的心情，库洛先生虽然嘴上不说，但是行动上，却依旧是为我们考虑的，他是一个很温柔的英雄上司，很多时候口不对心，只是不想我们难堪而已。”

    “是的！”

    卡斯虎目中开始泛红，“库洛先生，实在是太伟大了，我们绝对不要辜负库洛先生的期望，一同努力吧，大卫！”

    大卫伸出手，抓住这二人的手，用力点头。

    “是的，老爷的愿望，就是我的使命，我不会让老爷的心血白费的！”

    三人的眼神碰撞中，仿佛是有火在那燃烧，让空气都火热开来。

    ……

    “阿嚏！”

    远处的金猊号上，办公室里，库洛无端端打了个喷嚏，他揉了揉鼻头，朝前方的落地窗那看去，疑道：“那是不是有船啊？军舰？”

    “库洛先生”

    此时，门被推开，克洛走了进来，说道：“前面发现两艘军舰，他们主动打来了电话和旗语，是卡斯和威尔伯的船，护送的是德雷斯罗萨国王大卫，他们请求与我们同行。”

 第七百八十四章 你看我吗

    “卡斯？”

    库洛想了一下，好像这两货跑去护送大卫去了。

    “让他们靠过来吧。”库洛说道。

    “是。”

    克洛应了一声，出去通知去了。

    “不出去吗？”莉达在沙发那边吃着零食。

    “出去干嘛？他们爱来就来，我堂堂一个海军中将难道还去迎接我的下属？”库洛咬着雪茄道。

    “大卫好像还是国王呢。”莉达说道。

    “你哥也是国王，你看我鸟吗？”库洛翻了个白眼。

    莉达一愣，旋即脸上一下子就红了，“我我才不看呢！”

    库洛：“……”

    “莉达”

    他定定的看着莉达，道：“你学坏了啊？！谁教你的？克洛？还是摩尔？”

    这特么谁带的啊！

    这孩子怎么变成这样了！

    “啊？什么意思？”莉达歪着脑袋，“没人带我啊？他们能带我什么？”

    她还想了一想，克洛能带她什么？那不就是个拎包的吗？

    摩尔？不太熟。

    “我经常和你在一起啊，能有谁带我。”莉达说道。

    哦，是我啊nsl。

    “当我没说。”库洛抿了抿嘴，往后一靠。

    是不是要适当的注意下自己的言语，莉达刚来时候多天真啊，除了能吃点多可爱啊。

    在自己旁边待久了，怎么就能污了呢。

    不行，绝对不行。

    好好一孩子，要阳光要明媚要可爱，不能污。

    随着克洛出去通报，远方的两艘军舰夹着一艘大船逐渐往这边靠近，很快，几艘船就到达了和金猊号一同的航线上。

    两艘军舰在后，而那些德雷斯罗萨的船，则与金猊号齐平，只是那船身比起巨大的黄金船而言，就如大人与小孩一样。

    船只平行，一个阶梯伸开，大卫、卡斯、威尔伯三人听过平行阶梯走上金猊号，而在甲板上等待的海军，对他们统一敬礼。

    “卡斯，威尔伯，还有大卫。”

    克洛此时也在那里，推了下眼镜，“还真是巧，居然能碰到你们。”

    “我也想不到，居然能在同一航线遇到你们。”

    大卫笑着，目光在这些海军中扫过，最后定格在了那个穿着唯一不同的阿基坦身上。

    “你好，鄙人阿基坦，是科尔夫王国的新任国王，和你是邻居。”阿基坦露出热诚的微笑。

    德雷斯罗萨！

    这可是德雷斯罗萨的国王啊！

    之前听库洛说要找靠山，他还在发愁呢。

    现在就出现了一个了。

    以前的德雷斯罗萨就是强国，而现在就更是了，作为邻居，阿基坦当然听过关于‘征服王’、‘疯王’大卫的故事，德雷斯罗萨一路征服，让附近的国家人人自危。

    包括之前，他父亲还没被草帽打败的时候，还说过这个事，认为这位王野心不小，实力雄厚。

    这不是正好的靠山和大腿吗！

    “原来如此，新王吗？还请稍等，我先去拜见老爷”

    大卫点点头，直接往最大的堡垒那走去。

    阿基坦面色一僵，但又摇摇头。

    毕竟这位可是大国国王，傲慢一点太正常了。

    前路漫漫啊

    大卫三人进入最大堡垒，走到上方，还没等敲响办公室之门，就听到里面传来了一声脆响。

    “不要嘛，库洛。”

    “乖，听话，我不会害你的。”

    “我不，你每次都这么说，结果我就不正常了，还是这样舒服。”

    大卫敲门的手就是一僵。

    这是在

    旁边的卡斯没那个顾忌，直接将门给推开。

    门内，办公室中，库洛坐在莉达的对面，苦口婆心的说道：“哪里舒服了，你以后讲话要注意点，很影响女生形象的，你看看你讲的都是什么话，但凡要不是我教的，换一个人我就把那人给沉海了你知道吗？”

    莉达撇撇嘴，说道：“不，我觉得这样正常和舒服，上次你也讲过，有些话憋着的话，我很难受的。”

    二人说完话，恰巧门就被推开，卡斯在那激动道：“库洛先生！！”

    库洛转过头，看向了卡斯他们，“卡斯啊”

    “还有我，老爷！”大卫走进来，俯身一礼，“居然能和老爷一起同行，实在是我大卫的荣幸。”

    “都说别叫我老爷了。”

    库洛翻了个白眼，丢了根雪茄过去。

    大卫如逢至宝的双手托起，接过那丢来的雪茄，然后小心翼翼的将它收进了怀里。

    “我让你抽的，你干什么啊？”库洛无语道。

    “这个我想慢慢品尝。”

    大卫说道：“对了，老爷，那个科尔夫王国的国王，不是诺阿迪吗？为什么会是阿基坦呢？”

    “他儿子，老国王没了，儿子继位，正常的很。科尔夫王国出了些事，现在很糟糕，不然正常的科尔夫王国，怎么可能会加入世界政府。”

    “原来如此，我明白了，老爷。”大卫郑重点头。

    老爷这话，大卫很明白了。

    那可是科尔夫王国，非常适合现在德雷斯罗萨的路子，而且还是新王，国内还出了事

    信息已经很满了。

    这个机会要是再不握住，那他就是白痴了。

    在拜访了库洛之后，三人自然就是下去了。

    在来到甲板的时候，大卫对着那个还在等待的阿基坦快步走去，阿基坦正准备挤出笑容，来讨好这位‘征服王’。

    啪。

    他的手，被大卫紧紧握住。

    “你就是阿基坦吗，科尔夫的新王，久仰久仰！”

    大卫眼中带上了一丝激动，热情道：“我是大卫，德雷斯罗萨的新国王，同为新国王，我觉得我们需要好好的交流一番。”

    他哪认识什么阿基坦。

    科尔夫王国的国王不应该是诺阿迪吗？

    但这都无所谓。

    他已经掌握到了‘信息’。

    老爷给的意思很明了了，剩下的就是他自己把握了。

    毕竟这种事不可能老爷亲自下场。

    但是到这一地步和下场有什么区别。

    他要再做不好，那他真的就不配实现老爷的夙愿了。

    “交交流？”

    阿基坦都做好了被大卫臭脸的准备。

    他看着自己被紧紧握住的手，下意识想要挣脱却没有挣脱开。

    这似乎和他想象的，有些不一样啊。

    “当然，交流！”

    大卫真诚的道：“我们是邻居，你是新王，我也是新王，在国家方面，我觉得我们有很多能交流的话题！”

    这人，今天必拿下！

    咸鱼军头提示您：看后求收藏（），接着再看更方便。

 第七百八十五章 老爷在上大海在下

    “给二位王找一个单独的环境，上些茶点。”

    威尔伯直接对一旁的海军说着。

    “是！上校！”

    一名海军敬了个礼，对着大卫和阿基坦道：“请跟我来。”

    虽然护送任务不同，但是威尔伯是g-3的海军啊，是这些海军的直属上司，发命令都没有所谓的‘反客为主’之说。

    大卫对阿基坦露出了一个感激的眼神，点了点头。

    好兄弟！知道我要什么。

    威尔伯对此报以微笑。

    大卫直接拉着阿基坦的手，像是对情人一般的柔声道：“来，我大你几岁，叫你一声王弟，做新王是很需要勇气的，你能承担新王之责代表你很勇的，你未成王之前，我也经常听说你的英勇事情，你这么勇，我们去好好聊聊吧。”

    说着他也不等阿基坦反应，拉住他的手就随着海军进入其中一栋堡垒，跟着海军找到了一处安静的会议室。

    “还请坐，王弟。”

    他也不拿自己当客人，自己先坐了下去，然后非常礼貌的拱手将阿基坦请到了对面。

    他是老爷的骑士，自然不会是外人，在面对真的‘外人’的时候，礼貌是要做到的。

    阿基坦很不适应，局促的道：“太，太客气了，大卫王，叫我阿基坦就行了。”

    大卫摇头：“不，我一定要叫你王弟，说实话，我第一眼看到你的时候，就感觉有亲切感。”

    这时，几名海军正好上了几个茶点，大卫对他们道：“拜托你们弄点酒水，要酒盏，不要酒杯。”

    “好的，大卫王。”

    海军点头，没过多时，就端上了几瓶清酒，还有两个红色的酒盏。

    大卫拿起白瓷酒瓶，给阿基坦倒了一杯，又给自己倒了一杯，对着阿基坦道：“你要是不嫌弃的话，不如我们成为结义兄弟吧。”

    “啊？”阿基坦有些头晕目眩。

    这人什么情况，刚才还一幅爱答不理的样子，这会儿热情的让他有些懵。

    但很快，他就反应过来。

    天赐良机啊！

    和这位大国的王联系上的话，会缓解他们国内的缺弊的。

    “我，我王兄，我愿意！”阿基坦赶忙点头。

    大卫展露笑意，小心翼翼的从怀里掏出了一根雪茄。

    那根雪茄阿基坦要没看错的话，应该是金猊中将经常抽的那一款。

    “来，王弟，请过来。”大卫拿着雪茄，说道。

    阿基坦不明所以的站了起来，就见大卫将雪茄放在了一处比较高的位置，将雪茄给立了起来，然后在地上盘坐，神色肃穆的端起了酒盏。

    阿基坦有样学样，坐到了他的对面，端起酒盏。

    “老爷在上”

    说着，大卫看向阿基坦。

    阿基坦回过神，这一刻突然懂了，也跟着念道：“老爷在上。”

    等等，老爷是谁

    “大海在下。”

    阿基坦收回心神，跟着道：“大海在下。”

    “今，我潘沙・大卫与，与，与”大卫看向阿基坦，一时有些语塞。

    这人姓啥来着？

    阿基坦直接解了大卫的疑惑“今，我科尔夫・阿基坦，与”

    “与科尔夫・阿基坦相见恨晚，便在此成为结义兄弟，今后，我等便是兄弟！”

    大卫将酒盏往前一递，阿基坦也跟着学，将酒盏递前，与大卫碰了一碰。

    双方将酒盏里的酒一饮而尽，而后站起身，阿基坦感动道：“王兄！”

    他张开手，想要与他紧紧相握。

    大卫理都没理他，而是走过去，又小心翼翼的将雪茄收回，揣进了怀里。

    做完这一切，他才转过身，一把握住科尔夫的手，脸上从肃穆变成了激动，“王弟！”

    不是，这间隔时间这么长的吗？

    阿基坦扯扯嘴角，还是重新喊道：“王兄！”

    “王弟！”

    “王兄！”

    “二弟！”

    “大哥！救我啊大哥！”

    几番喊话之间，倒是让阿基坦憋不住了，说道：“大哥，科尔夫王国太苦了，刚刚经历了海贼暴动，现在有生力量比以前要差太多了，如果找不到生路，那科尔夫王国的人就只能又去做海贼了。”

    “父亲还在的时候，他们是不做海贼的，就算现在要做海贼，也不会是那些出海闯荡的海贼的对手。但是不做海贼的话，以国内现在的样子，连生存都要成问题了。”

    “那太好了！”大卫兴奋道。

    “啊？”

    “不是，我的意思是，好就好在，我有办法解除你的困境，而你有办法也解除我的。”

    大卫重新拉着阿基坦坐回椅子上，道：“你看，你在愁你的国家的生活问题，但是科尔夫王国我是清楚的，以精美的石料与炸弹岩而闻名，而德雷斯罗萨最近在大搞建筑，需要很多的石料，而为了保证航线与领地的安全，关于炸弹岩的存在，我们也想要。”

    “真的吗？！”阿基坦瞪大了眼睛，露出喜色。

    倒不是因为炸弹岩，那玩意儿在哪都卖的出去，不过产量并不多，最主要的是石料问题。

    以前的科尔夫，是有商船来买石料和炸弹岩，但那个贸易水平，也只是让科尔夫王国活着，有劳动就能吃饱的那个层次，永远不没有那种大规模的开采。

    毕竟石头这种东西，在哪里都有。

    可德雷斯罗萨不一样，如果是大规模开采的话，那么阿基坦可以将石料大量的卖出去，从而让科尔夫变得富裕起来。

    “石料没什么问题，或者说，大哥你愿意收我的石料，已经是帮了很大的忙了，可是炸弹岩”

    阿基坦低下头，有些愧疚的道：“炸弹岩的产量并不高，尤其是现在，科尔夫缺少了很多人，而且我还答应给了世界政府30的矿脉，我无法提供大哥想要的炸弹岩，要不你就收购我一点石料，我搭一点炸弹岩给你。”

    “30？给世界政府？”

    大卫皱起眉头：“这是你加盟世界政府的条件？谁提的？”

    “我自己提的”阿基坦说道。

    “欧漏卡呐，欧豆豆哟！”大卫直接道：“用不着，可以反悔的，世界政府那种东西，只会求着我们加入，只需要缴纳天上金就好了，其他的用不着，想要炸弹岩，让他们花钱来买。”

    “可那样的话”

    阿基坦张了张嘴，“我毕竟是小国，世界政府反悔了怎么办。”

    “有我在！”

    大卫高声道：“就算世界政府反悔了也没关系，我有个理想，以德雷斯罗萨为中心，创立一个贸易联盟，称之为‘德邦’，我现在正式邀请你的科尔夫王国加入，成为德邦的第一个加入的联盟国。你负责出产配给，我负责供给你德雷斯罗萨的模式，我们一起联手，打造一个在区域内的强盛世界！”

    他张开手，“这样的话，我们的国民会共同的富裕，我们的生活会成为同一标准，就像是大海不会干涸一样，我们的国民从此也不会迷路，因为我们是一体的！”

    “可，可以这样吗？”阿基坦呆住了。

    “当然！”

    大卫重重点头，对着阿基坦伸出手，道：“世界政府什么的，用不着答应他的条件，他必然是会让你成为加盟国的，而余下的只靠我们自己，由我们创造一个和平之地！”

 第七百八十六章 你居然去看一条鱼

    “阿嚏！阿嚏！阿嚏！！”

    办公室里，库洛连打了个好几个喷嚏，然后在椅背上扭了扭背部。

    “你怎么了？”莉达看了过去。

    “不知道啊”

    库洛奇怪道：“我感冒了吗？而且总觉得后背有些痒”

    “啊？你也会生病吗？”莉达歪着小脑袋瓜。

    库洛额角爆出一团青筋，“我又不是白痴，我当然会生病了！叫个军医过来给我查查，新世界这么大，万一感染上了什么病就不好了。”

    芬妮不在，但是金猊号的船上也是配置了军医的，最主要的库洛不太信任芬妮这小丫头的医术，做个药丸都做的有副作用，虽然说看病还可以，但制药就是真的蠢了。

    那反正都是看病，找个老军医不就好了。

    老军医经验足，啥都能治。

    “库洛先生”

    就在库洛想着要不要去查查的时候，克洛推门而进，道：“我们管辖海域的镇子，出现了海贼”

    “海贼？”

    库洛皱了皱眉：“什么样的海贼？”

    “应该只是普通海贼，留守的中校已经出发了，只是好像不止一处。”

    克洛抿了抿嘴，道：“包括g-3海域内的德雷斯罗萨区域，都出现了海贼。”

    “能解决就行。”

    库洛想了想，道：“世界会议嘛，强力的海军不在，国王带着强力士兵出去了，那些阴沟里的海贼当然就出现了。”

    用膝盖想都知道，他要是海贼的话，面对一个空虚的镇子，那到底抢不抢？

    肯定是抢的啊，毕竟是海贼，而且敢这么干的，都是小海贼。

    小海贼的话，凭借g-3留下的实力，完全可以解决掉。

    “不过”

    库洛想了想，双手撑在桌子上，手背合拢遮住下半张脸，道：“这么空虚的话，行动的也不止是海贼啊。”

    革命军，是不可能放过这个机会的。

    那些人，肯定是要趁这机会，找几个早就选定好的目标。

    但这事和他库洛没什么关系。

    把这个阿基坦送走，他就回g-3，啥也不管。

    世界会议之后总没什么事了吧。

    后面的事情，那都是发生在新世界，跟他库洛一点关系都没有，甚至和整个海军都没多大关系，那已经脱离了他们海军的范畴，也脱离了世界政府的范畴。

    那个背负了十五亿赏金，被架在火架子上烤的草帽小子，后面会有凯多陪他玩的。

    至于玩成什么样子，库洛也不感兴趣。

    他要真有本事干掉凯多，无非就是让新世界变得更乱，他们海军怡然自得，他要干不掉凯多，世界就还是那个样子，没什么区别。

    ……

    船只在航行了大半个月后，到达了此行的目的地。

    “红土大陆吗”

    甲板上，阿基坦盯着那巍峨几乎望不到顶的红土大陆，喃喃自语。

    环绕了整个世界的红土大陆，终于见到了真面目。

    而在那大陆之上，就是此行的目的地，‘圣地’玛丽乔亚。

    大卫也说道：“可惜这里是‘新世界’，如果是从‘乐园’那边前进的话，我们可以从香波地那边上去，听说那里也很好玩。”

    而且，那里曾经还是老爷的驻扎地。

    他想看看。

    但从新世界出发的话，只会到达红土大陆通向玛丽乔亚的一个特定的口，从下方的一个海军小岛那边上去。

    此时，他们的船就停靠在这里，阶梯放下，以库洛为首，几个海军干部加着两个国王从阶梯那下来，迎接的海军站成两排，齐齐敬礼。

    “中将！”

    为首的一名上校身躯挺的笔直，“欢迎你到来！”

    “行了，直接送我们上去。”库洛咬着雪茄不耐烦的道。

    其实他不太想上去，但是规矩就是规矩，他得把人亲自送到玛丽乔亚，事情才算完结。

    “明白！”

    那海军上校点点头，直接引着众人前往了升降梯。

    这边的构造，和香波地那里的构造没什么区别，都是通过升降梯，然后到达玛丽乔亚外面的大阶梯，然后到大门。

    “这就是”

    阿基坦望着那宛如圣殿一般的建筑，目瞪口呆：“玛丽乔亚。”

    大卫握紧拳头，盯着这美轮美奂的区域，而后看向那最大的盘古宫，握紧了拳头。

    他也会做到的！

    为了老爷，为了和平，他也能做到！

    库洛进了大门后，看着那个延伸到盘古宫的大道，微微皱眉：“中心的那条道不要走，走旁边。”

    他也没解释，而这二人，自然也不会问。

    直到到达盘古宫的门口，在那里，已经聚集了一批人了。

    其中有几个巨大的玩意儿，让库洛直接注意到了。

    那其中最大的，有着一头几位柔顺的波浪粉发，肩膀上有细带流苏，穿着一身天蓝色的上衣，而在下方，有着一条巨大的红色鱼尾，整体看上去，像是蒙上了一层光，那个皮肤，是细腻到白的反光！

    “人鱼？”

    众人都是一惊。

    “好大啊！”莉达张了一下嘴巴，呆呆的道。

    “库洛先生”

    克洛推了下眼镜，凑了过来，道：“这次好像人鱼王国也派人来参加了，那个要是没记错的话，似乎是人鱼公主，传说中不输于‘女帝’美貌的白星阁下。”

    虽然世界上的美女很多，但是谁是世界第一美女，其实都没有定论。

    因为有情感在一边支撑。

    但公论的话，是以‘女帝’波雅・汉库克与‘人鱼公主’白星来评比，都号称是世界第一美女。

    不过女帝看到的人多，而白星的话，看到的人实在是太少了。

    但是凭胸而论

    世界第一美女是谁库洛不好评价，但以体型来看的话，库洛觉得是白星。

    “走，去看看脸。”库洛吐出口烟雾，说道。

    来都来了，不看看这个传闻中的人鱼公主怎么可以。

    “嗯？库洛，你想干嘛？”

    莉达刚才还有些呆，此时听到库洛的话，立马警戒。

    “看看传闻中的白星公主啊，难得一见，不看看怎么行。”库洛也没多想，直接走了过去。

    看鱼？

    老娘可御可萝，有钱有身材，拿整个身家来陪你玩，你居然想去看一条鱼？！

 第七百八十七章 她还很大

    除了库洛之外，那聚集在大门外的王族，都在对着白星看着，不管是男性还是女性，一个个眼神放光。

    “父，父亲大人”

    白星有些头晕目眩，被这么多眼光直勾勾的盯着，有些畏畏缩缩，双手下意识蜷缩起来，想要转身躲避。

    “卧槽！”

    就这一转身，正好被走过来的库洛给看到，不禁下意识的说道。

    “啊？什么意思？”莉达跟在后面，不明所以的问道。

    “嗯”

    库洛咬着雪茄，道：“家乡话，表示我很惊讶，具体意思大概就是”

    他盯着白星，道：“她有一股知性温婉我见犹怜的气质，和汉库克的自信不同，汉库克看起来非常符合她的称号，但这位公主殿下，若有若无的笑意和时不时能见的害羞给人一种保护欲，又带着含蓄一点的坚强，她是公主，但她更有种你邻居家的少女，在窗边对着你露出纯情的微笑，那种干净的感觉，非常的好。”

    莉达：“……”

    两个字能翻译出这么多吗？

    库洛老家这么奇怪？

    谢尔兹镇好像没那么多怪人啊，她也不是没待过，除了库洛这个怪人之外，她也没遇到跟他讲一样的话的人。

    但不得不承认

    白星，确实很好看。

    “噗哈哈哈，库洛，你也来了啊！”

    在白星旁边，有一个体型不输白星的巨大人鱼，有着橘红色的头发与胡须，戴着王冠，而在这巨大人鱼一旁，一个穿着海军制服披着披风，时不时从手上的零食袋里拿出仙贝的老头走了过来。

    “卡普”

    库洛看了过去，“你负责护送鱼人王国是吗？”

    “噗哈哈哈，你要吃吗？”

    卡普走过来，拿出一个仙贝递给他。

    “我才不要！”库洛额角爆出一团青筋。

    当我猴呢？什么都喂。

    倒是莉达，顺手就接了过去，一口咬下了一边，发出清脆的响声。

    “很好吃！”莉达眼中放出光来。

    “是吧！”

    卡普豪迈大笑：“很好吃的吧，莉达，想要的话，老夫回头去找战国拿一些。”

    为什么要找战国啊

    你自己不就能拿吗？

    “这位是”

    那个有着橘红色头发和胡子的人鱼凑了过来，问道。

    “哦，老夫还没介绍，他是库洛。”卡普大大咧咧的道。

    “库洛？”

    尼普顿陡然一听这个名字，眉头一皱，这名字，好像在哪里听过

    “啊！甚平有提到的！”

    尼普顿反应过来，看着库洛道：“你是金猊啊！”

    “金，金猊”

    一旁的白星，忽然捂住嘴巴，倒退两步，眼中有浓浓的惊诧与恐惧，眼睛都开始变化为圈圈了。

    “就是，娜美大人他们所说的，金猊吗？”

    到现在，她都能回想起他们在提到这个人时，脸上出现的不服，还有恐惧。

    那个让路飞大人一听就会说‘总有一天会打倒他’的男人，让娜美大人和罗宾大人露出强笑的男人，虽然没有表露出来，但是白星能感觉到，娜美大人和罗宾大人在恐惧。

    “嗯？”

    库洛瞅了眼白星奇怪的神色，“这人鱼什么情况？怕我？”

    “我，我”白星又往后退了几步，眼中含泪，看样子要哭出来了。

    哭？

    “妹妹！”

    身后三个奇形怪状但是是正常形态的人鱼立马跑了过来，焦急道：“妹妹，你可不能哭啊。”

    尼普顿闻言，也惊诧的看向后方，道：“白星”

    “没事，父亲大人，兄长大人，我只是，只是有些害怕。”白星弱弱的道。

    库洛挑了挑眉，白星想要哭的状态，倒是让他想起一件事。

    这货好像是一件兵器来着。

    不过对库洛威胁不大。

    第一这里是玛丽乔亚，毕竟海面太远了。

    第二，他自己会飞。

    “噗哈哈哈，库洛，你吓到人家人鱼了。”

    卡普哈哈笑着：“这么受欢迎的白星公主，小心这些王族对你印象不好啊。”

    “关我什么事啊。”

    库洛吐了口烟雾，看了眼白星，“说起来，的确很好看。”

    “对吧对吧，噗哈哈哈。”

    卡普咀嚼着仙贝，大笑道：“都说是不逊于‘女帝’汉库克的容貌，受欢迎很正常的，传言都传到地上了，她那么漂亮，都超过期待了，而且她还很大。”

    “？？”

    库洛一愣，“卡普，你”

    这老头说的什么话？

    “怎么了？”卡普问道。

    “不，没什么”

    库洛扫了眼白星的胸口，摇了摇头。

    确实很大

    体型在那，凭胸而论汉库克论不过她。

    但卡普这个白痴性子说的应该是体型。

    “怎么还不进去？”

    他盯着那个紧闭的大门，问道。

    “要等的吧。”卡普说道：“老夫也不清楚，哈哈哈。”

    “喂，你是金猊？”

    突然，一个穿着王子服饰，长相猥琐，有着像是劣质充气娃娃一样嘴唇的，留着波波头的男人充满自信的从人群中冒了出来。

    “我是斯特利，东海哥亚王国的国王，我听说过你，东海的名人。”

    斯特利？

    库洛皱起眉头，上下打量了一眼他，道：“谁啊？”

    “我是东海的一个国王啊，国王！”

    斯特利大叫道：“你身为东海人，见到国王难道不应该有礼貌一点吗？卡普他也是我的子民啊！”

    “噗哈哈哈，老夫确实生长在哥亚王国。”卡普挠着头大笑道。

    “所以说那又怎么样？”库洛咬着雪茄，只看了斯特利一眼后，就放在一边了。

    国王？

    国王算个什么玩意儿？

    斯特利牙痒痒的，卡普也是这样，这个海军也是这样，完全没把他放在眼里，但算了，他本来就不是为那种事而来的。

    “好吧，开门见山！”

    斯特利凑过去，小声道：“是这样的，卡普不愿意帮我，你应该愿意的吧，我想成为天龙人，大家作为东海人，帮个忙怎么样，有好处的哦。”

    这个充气娃娃是智障？

    库洛愣了一下，下意识开口，“你有什么毛病吗？好好的人不当，想当个垃圾？”

    斯特利听到这话，冷汗直流，吓得面色苍白。

    怎么回事？

    东海出来的海军都不要命吗？

    在香波地卡普也讲过这话，怎么到了这里，这个海军也讲这话？

    这可是暴论，是死罪啊！

    “喂，库洛，那种话是不可能说的啊，噗哈哈哈哈！”卡普在那大笑着。

    “哦，是吗，顺嘴了，大家当听不到就好。”库洛吐了口烟雾，一脸无所谓。

    他身后的海军，也是各个习以为常。

    莉达是完全无所谓，这话又不是第一次听，只是克洛抹了一把头上的汗，毕竟这里是在玛丽乔亚。

    卡斯与威尔伯对视一眼，眼中透露出浓浓的火焰。

    大卫则是将拳头握的更紧，仿佛坚定了什么意思。

    只是一旁的阿基坦，吓得是面无人色。

    那可是天龙人啊！

 第七百八十八章 好像没比我有资格的了

    “你，你怎么也这么可怕！我来之前可是分析过的啊，你明明在上面的名声那么好！”

    斯特利倒退数步，汗水从头顶往下直落。

    他想成为天龙人，但是凭自己怕是没什么门路，天龙人从以前到现在好像就没有增加过的。

    但是总想试试，所以他瞄准的人都是挺厉害的。

    卡普，海军英雄，名声大的很。

    本来在香波地他就表达自己的诉求了，但是卡普说出来的话和这个金猊一模一样。

    他也没了心思，到现在他还以为这位同样出身东海，听说在上面口碑良好的‘金猊’可以帮到他。

    结果还是说了一样的话。

    东海出来的人都是疯子吗？！

    海军英雄东海骄傲革命军领袖革命军参谋长听说也是东海的，还有火拳，以及草帽

    这些人全都来自东海，但连唯一正常的海军这边，这个两个看起来也全是疯子啊。

    对斯特利面无人色的表情，库洛表示完全无所谓。

    他是真无所谓。

    有本事你去告密啊？

    你看看这些人能不能信。

    但凡有一个能信的我都谢谢你。

    他现在都在想，要不要找个机会把这话直接说给天龙人听，为了让自己发配降职。

    但想了想，有些划不来。

    他现在家大业大，万一上面动真格的了，要是还被革命军或者海贼抓住机会，他自己逃掉是肯定能的，但底下人就不好说了。

    再说，当了这么久海军，早已经习惯了，去哪都不行。

    这么搞也对不起老爷子和那些交好的长辈和好友。

    当年在玛丽乔亚，库赞还在的时候，萨卡斯基他们为了自己和天龙人翻脸的事他可是记得的。

    做人嘛，要讲良心的。

    除非这世界出个天降猛男，扛着那面人类希望之赤旗，那他库洛毫不犹豫的能转投他家，要是没有，那就请好了您。

    没有那种大理想的话，那他要的就是‘安全’，不是‘作死’。

    但这种话，他说也能说，反正没人信。

    再说，天龙人本来就是垃圾嘛，有什么好争议的。

    “门开了！”

    也不知是谁叫了一声，只听一阵沉重的开门声，那扇沉重的大铁门缓缓打开，露出了口子。

    库洛对着大卫和阿基坦道：“进去吧，就在这别过了。”

    “老爷”

    大卫忽然俯手施礼，道：“不知我是否有这个荣幸，邀您一同参加这场会议。”

    “老子又不是国王，参加个什么会，我任务完成了，我就得走了。”库洛直接摇头。

    在这里待着干嘛，嫌恶心。

    “啊”

    突然，卡普右拳拍左掌，想起来了什么，道：“库洛，咱们还真的得进去。”

    “嗯？为什么？”库洛看向卡普。

    “老夫想起来了，一笑好像在里面，你的那个提案，萨卡斯基和波鲁萨利诺说让你全权代理来着，让老夫告诉你，差点忘了。”卡普笑哈哈的道。

    库洛：“”

    “不是，这个事你现在才通知我？还有为什么是我啊？！老爷子不知道主动跟我讲？萨卡元帅呢？”

    库洛说着就伸出手，打开了手腕上的腕表电话虫，拨通了老爷子的电话。

    “啵啵波”

    电话虫响了一阵，半晌没人接听。

    得，不用看了，老爷子肯定接错了电话。

    他又打给萨卡斯基，但是显示的却是占线忙音。

    卡普大笑道：“哈哈哈，萨卡斯基现在在处理海贼的事情吧，毕竟来的路上，遇到了很多海贼呢，听说还要个王族被绑架了，但是被克比救出来了。”

    “那也不能交给我啊，比我有资格的多了去了，你看那个”

    库洛说到一半，一时语塞。

    他现在发现，居然找不到一个比他还有资格的人！

    卡普？

    不行，这老头不靠谱，但凡有个正常的都知道不能把这种带有决策的事情交给他。

    战国？

    他退休了，萨卡斯基还和他不怎么对付，不会给他的。

    一笑？

    别闹了，没这货的提案就没那么多事。

    绿牛？

    库洛感应了一下气息，就在玛丽乔亚，现在估计在哪里看大门，这种人是世界征兵上来的，似乎也不可能的。

    那么唯一可能的，就是三个大将候补。

    “不是还有桃兔和茶豚吗？”库洛说这话的时候声音很弱，很弱。

    “噗哈哈哈，那老夫不知道呢，反正交给你了，哦，还有老夫陪同，差点忘了。”卡普说道。

    “不是，我和一笑老哥关系那么好，突然给我这个任务，我做不来啊，我这么害羞的人，这么隆重的会议我怎么可以畅所欲言？”库洛说道。

    “那老夫来？”卡普笑道。

    库洛抿了抿嘴，“当我没说。”

    交给你？

    你那大大咧咧的性子能把十拿九稳的提案给他提没咯，更别提这本来就五五分的提案。

    “关于七武海吗？”大卫在一旁说道：“老爷，放心吧，我会知道怎么做的。”

    路上的时候，老爷已经和他说过了这方面的问题。

    大卫知道怎么做。

    只是单凭德雷斯罗萨还不够，幸好老爷本身是有盟友的。

    “大门开了，我们进去吧，库洛你要吃仙贝吗？”

    “再说一遍，我不吃！”

    一个哈哈大笑，一个额头带着青筋，二人随着人群一同走进了人群内。

    “诶，我还想吃吃里面的美食啊”莉达有些失落的道。

    剩下的海军，肯定是不能进的了。

    玛丽乔亚有申请好进，但是盘古宫，的确不是一般人可以进来的。

    “那你就进来啊，莉塔。”

    一个有些熟悉的声音在门口响起。

    只见一个穿着功夫装，带着一顶圆帽，双手缩在大袖子里的人倚靠在门内，看着莉达。

    “嗯？”

    正在往前走的库洛和站在后方的莉达都是一愣。

    “洛威？”二人异口同声的道。

    “要叫兄长！”

    洛威咬着牙道：“没大没小，至少要叫我国王！”

    说着，他别过头，“我只是看你太可怜了，就算我不想承认，但你现在的确是王室，不要丢了王室的面子，流口水什么的太让我面子了，才不是因为你是我的妹妹才让你进来的。”

    库洛扯扯嘴角，你这妹控傲什么娇啊。

    你这么厉害，你有本事私自打电话来骂我啊？

 第七百八十九章 白痴笨蛋无路赛

    “哇，谢谢哥哥！”

    莉达倒是什么都没察觉，在听到自己可以进去了，立马飞奔过去抱住了洛威，双脚在那里跳着，脸上兴奋的通红。

    “别，不要，我没有，我”

    洛威被这突然的一下弄的有些不知所措，人在那直接慌了。

    渐渐的，他眼中出现一丝柔色，想要伸手去碰莉达的脑袋。

    妹妹的脑袋，很久都没摸过了啊

    “那我就先进去了！”

    只是他的手刚伸，莉达就放开了洛威，如同旋风一样的冲了进去。

    洛威的手僵持住，额头出现一丝黑线。

    “喂。”

    库洛走过去用手肘捅了捅他的腰，打趣道：“在这等多久了？”

    “不要碰我！你这个混蛋！”

    洛威直接抓住库洛的衣领，咬牙切齿的大叫：

    “我才没有等呢！我只是凑巧站在那里而已，只是想看看外面的风景，然而大门关了我没办法出去，你以为我会等吗？！”

    “还是说你以为我会等你，你这个让我妹妹连名字都改了，连个电话都没有打过来的白痴！笨蛋！无路赛！”

    库洛打下洛威的手，正了一下衣领，道：“你少来，自己身为哥哥有电话不打，指望你妹打给你吗？”

    洛威恨道：“我才没有想让她打电话！倒是你，八亿啊，那可是八亿！你话都没说一声直接吞了，拿去建设你的那什么飞马岛，你以为很好玩吗？那个什么歌舞伎什么温泉一点都不好玩！”

    你这是去过啊

    堂堂一个国王不想着建设自己国家，跑那么远还去旅游？

    库洛扯扯嘴角：“你去过的话怎么不在我和莉达在的时候去啊，好歹能招待下你。”

    洛威咆哮道：“我才没有去！我只是顺路，顺路而已！”

    “少来了，你个变态傲娇妹控。”

    库洛翻了个白眼，“还有，你做人要讲良心啊，那产业有莉达一半的，而且我的钱和她的钱有什么区别。”

    “那是我的钱！”洛威继续吼着。

    “行了行了，多大点事。”库洛摆摆手。

    “你”

    “初次见面，你好，我是德雷斯罗萨的国王，我叫大卫。”

    洛威还想说什么，却被过来的大卫给打断，他冲着洛威施礼，露出笑意。

    这位，是自己人，莉达小姐的哥哥，虫之国的国王，那么

    他是可以进入自己的‘德邦’的。

    “德雷斯罗萨？”

    洛威皱眉道：“征服王大卫？”

    “外面人的称呼，不值一提，我只是与你一样，一个国家的国王罢了。”大卫笑道。

    “库洛，你和他”

    “我朋友。”

    库洛邀住洛威的肩膀，带着他往前走，道：“你待会帮我个忙，就是之前的事，我有跟你通过气对吧。”

    “废除七武海的变更提案吗？”洛威皱眉道：“我答应是答应了，但是很难理解，废除七武海是好事吧，为什么你要反对。”

    库洛说道：“我有自己的想法，最近这世道越来越乱了，干什么要把人当成敌人，我虽然和一笑老哥关系不错，但这一点上，我当然是持反对意见的。”

    “算了，不管你怎么想，我会支持你的就是，权当是为了我妹，你倒台了，我妹妹会很难受。”洛威说道。

    库洛笑了笑：“我说，你有那个功夫，你就去莉达联系一下感情就是了，搞这么别扭干什么。”

    “管得着吗你！还有，是莉塔，不是莉达！”洛威怒道。

    几人一同行走，到达了玛丽乔亚的休息之地，那是一处庭院，已有不少王族到达，庭院当中摆放着很多食物，旁边有侍者在服侍。

    “这个好吃！”

    “这个也不错！”

    “呜！玛丽乔亚的东西好好吃啊！”

    在人群当中，那个穿着海军制服披着白色披风的小小身影在各大食物台里飞速挪移，只能看到披风飘扬。

    看到这一幕，洛威额角青筋暴露，“喂，你不会虐待我妹妹吧？”

    “你对你家族的血统是没有逼数吗，阿威。”

    库洛盯着莉达道：“和你解除了洛神的诅咒不同，莉达的战斗血统，本来就是和洛神一样的。”

    “这点我知道，总之我妹妹不能不吃饱！”洛威说道。

    库洛翻了个白眼：“这是不能喝海水，要能喝的话，给她时间她能把四海之水喝完！还喂饱将‘生命归还’和能力融为一体的莉达，从来不存在饱这一说。知足吧，放你的王国里，你那穷的叮当响的王国早就空了。”

    “虫之国才不穷！你那八亿是谁给的你忘了吗？”

    洛威不服道：“哼，你也就现在有钱，我可听说了，你得到了古兰・泰佐洛，还抢了那位黄金帝的钱。”

    “你关心的真多，不要随便污蔑啊，我可没钱，那半艘船也是半路上捡的，其他的跟我没关系。”

    库洛吐了口烟雾，顺手从路过的侍者拖着的托盘那拿了一杯酒，看向了另一边的巨大人鱼。

    白星那边，刚刚摆脱了纠缠的大量王族，不知何时的和一个有着蓝色长发的年轻美少女聊了起来。

    “那个是阿拉巴斯坦的薇薇公主。”

    洛威顺着库洛的眼光看去，说道：“你要小心了，根据消息，阿拉巴斯坦那边是支持废除七武海的。”

    而后他又看向了这边，在大卫和阿基坦身上扫了一眼，“我们这，就三个国家吧”

    “你虫之国最近没收小弟？”库洛疑道。

    “喏”

    洛威朝一旁努了努嘴，只见旁边角落有一个穿着旗袍的肌肉女子正愤恨的盯着这边。

    “二宝水军，霍璃莎，应该是这次花之国的护卫，我们最近在和虫之国互相提防，没那么多精力去搞别的。”

    库洛看了过去，“花之国吗你们这世仇还没结束啊。”

    “库洛中将！”

    他话音刚落，一个极具浮夸的声音便响了起来。

    库洛扭头看过去，只见一个长着扑克牌上的老k的头颅的男人带着一个长相痴肥面相丑恶，脸上到处都是坑坑洼洼的肥胖女人走了过来。

    “好久不见了，库洛中将，还没来得及恭喜你，你已经是中将了，还有了代号，金猊。”那男人做了个贵族礼，笑道。

    “哦是你啊，老k。”库洛想起来这人，说道。

    双马王国的国王。

    “我叫亚历山大・弗朗西斯。”老k微笑道：“不要在叫我老k了。”

    “我知道了，老k。”库洛点头道。

    “哼！”

    他旁边那个肥硕女人冷哼一声，环抱着双臂左右巡视，“那个拿着枪的海军呢？没来吗？”

    “凯瑟琳，礼貌一点，这里是玛丽乔亚。”老k皱眉道。

    “那又怎么样，这里的人论美貌，无人能及得上我，都差我一筹！”

    凯瑟琳抬头高傲的说着：“那个白星很普通嘛，搞不明白为什么那么多人喜欢，哼，那么普通还那么自信。”

    她是真的有这个想法，不是强词夺理也不是搞笑

    这个女人

    库洛扯扯嘴角，记起来了，好像是那个自我非常良好的商人之女。

    “库洛中将！”

    这时，又有声音响起。

    只见四名国王打扮的人迎面走来，笑道：“好久不见了，库洛中将。”

    “啊”

    库洛一看到那四人，面色一下子变得狰狞，牙都龇开了，“你们啊！我可是记得你们啊！真的是好久不见了啊！！”

 第七百九十章 万物皆可绿牛

    这四个人，没看到也就罢了，一看到库洛立马就能记起，想都不带想的。

    北海四国国王！

    也正是因为他们，库洛才从上校那个位子直接突破，然后一路到了现在。

    用库洛的感官来说，这四个人就是压垮骆驼的最后一根稻草。

    没有他们的话，自己还在飞马岛舒舒服服待着呢！

    “库洛中将”

    四名国王被库洛脸上出现的狰狞给吓到了，下意识停滞在那。

    他们很怕库洛，和其他国王不同，他们应该是国王中最惧怕库洛的。

    因为这位海军，曾经明目张胆的威胁他们，如果不宣传的话，就拿岛砸毁他们的国家。

    但这么待着也不是办法，其中一名国王小心翼翼的问道：

    “库洛中将，为什么对我们是这个脸色？我们不记得有得罪你的地方，甚至也按照你的意思办了啊。”

    我办你个MMP！

    库洛很想爆粗口，但这里是玛丽乔亚，有很多王族，他得注意形象，得注意海军对外的形象。

    他深吸口气，露出了极为勉强的笑容，咬着牙一个字一个字的道：“我不记得，我有让你们，给我宣传啊！”

    四名国王对视一眼，纷纷看出了犹豫。

    几个意思？

    是嫌着他们的宣传力度太低吗？

    也是，他们作为第一宣传者，自然会关注库洛的动向，那场海军直播，他们从别的渠道得到了消息。

    那等可怖的战绩，居然没有直接到大将。

    反而让世界征兵的人后来居上，这的确令人感觉意难平。

    大概是这样吧

    嗯！

    肯定是这样了。

    总不能是这位海军嫌他们做宣传了吧，哪有海军不想升职和出名的，不可能。

    “这是我们的错，库洛中将。”

    那名国家率先说道，“下次我们一定注意的。”

    “对你救了我们四国，我们是知道感恩的。”其他三名国王也点头道。

    “注意？真的？我这个中将，可就是你们弄出来的啊。”库洛不信道：“别跟我又搞出什么东西来。”

    再来一次，怕是老爷子要当场退休了。

    “不会不会，有机会的话，我们一定注意！”四名国王纷纷点头：“我们也是不知道，如果知道的话，你绝对不会是中将。”

    这话确实，如果他们当时知道库洛战绩，然后全都宣传出来的话，他一定就是海军大将了。

    但到了现在的话，既然已经成为了中将，那么再成为大将，需要的可再也不是一个莱德菲尔德了。

    但是他们会注意的，下次再有类似的机会，他们就收藏起来，等着关键时刻，再宣传一波！

    几人对视一眼，微微点头，纷纷从中看到了相同的意思。

    托库洛的福，自从没有了文斯莫克家族的骚扰，他们北海四国享受了难得的和平，四国之间也因为这文斯莫克那一次关系比以前更近，因为没了藏宝图的关系，也没什么好争的，直接开放了边境，四国互通有无，倒是比以前过的好太多了。

    这也是他们虽然恐惧库洛，但也会对库洛有所感恩的原因。

    因为生活更好了，钱更多了。

    既然这位海军不满意，那就想办法让他满意。

    决定了，现在要更加关注这位海军，知道他的一切事迹，然后收藏，接着一举成功成为大将，那样的话，他就不会生气了。

    库洛盯着他们一阵，看他们脸上的真诚，撇了撇嘴，“姑且信你们一次，别再搞什么东西出来了。”

    “一定，一定。”

    四名国王附和道。

    “白星，你在看什么？”

    此时，在和白星公主攀谈的薇薇眼见着她时不时看向库洛那边，然后露出畏缩之态，也好奇的看了过去。

    薇薇疑道：“那个海军金猊吗？”

    “是的。”

    白星弱弱的道：“路飞大人好像很讨厌他，想要打败他，但是其他的同伴，对他有所畏惧。”

    这话，让薇薇愣了一下，“路飞在他手里吃瘪了吗？”

    “是”

    白星说道：“路飞大人胸口上的伤口，中间那道最深的，就是他造成的。如果不是有人救，路飞大人就没了”

    “那个男人！”

    薇薇咬了咬牙，只是又很可怕，明明只是一个海军，为什么会有那么多的国王在他身边聚集。

    那个在这海军后面站着的一个男人，如果不细看还以为是个骑士，但那男人，薇薇认识，这最近风头正盛，征服了大量的岛屿与国家的‘征服王’。

    还有，那个服饰，应该是西海的虫之国的国王吧

    以及同为西海的双马王国的国王，薇薇知道这个，是因为他附近的飞马岛很有名。

    那四个，应该是北海的国王。

    一个海军，为什么能有这么多国王在他身边聚集着。

    “薇薇，是薇薇吧。”

    就在这时，一个声音从旁边响起。

    那是一个穿着绿色服饰的平头男人，后方跟着一个穿着很前卫，露着肚脐的老太婆。

    “啊！多尔顿先生！”薇薇露出笑意，“好久不见了！”

    “是啊，好久不见了，我说当时为什么那么眼熟，原来你真的是公主。”多尔顿笑道。

    “是，当时不是有意隐瞒的。”薇薇笑道。

    “你们在看什么？”多尔顿顺着他们的眼光看了过去，道：“那是海军吧我记得没错的话，好像是金猊，听说是个很负责任又很强大的海军。”

    “嗯？”

    此时，库洛也感应到了目光，看了过去，只见多尔顿在看着他，便对他点头示意。

    “库洛，那是谁啊？”

    莉达此时凑了过来，嘴里塞满了东西，讲话含糊不清的道。

    “吃完了再说话。”库洛喝了口酒，淡淡道：“那是绿牛。”

    “啊？”莉达呆了呆，下意识又瞅了一眼，“绿牛？”

    “对啊，绿色的衣服，动物系牛形态的果实，不是‘绿牛’还能是啥。”库洛笑道。

    叫绿牛的多了去了，阿金还叫绿牛呢。

    也不知道在玛丽乔亚的绿牛知道了这事作何感想。

    “呀！！”

    一道惊叫响起，只见一道大网网住了那边的巨大人鱼，将她扑倒在地。

    一个憨憨的声音从那响起：

    “抓到了，抓到了，巨大的人鱼，好大的人鱼，我抓到了，免费的，不要钱。”

    在那一旁，一个沙雕在那像是猴子一样左右横跳。

    (

 第七百九十一章 人类怎么样不是看一个人的行为

    这沙雕一身白色服饰，脑袋的发型像是倒插着的男人那玩意儿，最上端是两颗蛋蛋，随着他如猴子一般的横跳而不断跳动。

    白痴一般的脸上，流着鼻涕，露出了狂喜之色。

    但是见到这人，每个人都自觉的退到一边，脸色剧变。

    天龙人！

    “是查尔罗斯圣！”有认识的国王惊叫道。

    “又是他不好了，人鱼公主要没了。”

    “是啊，查尔罗斯圣怎么会来这里啊”

    其他的人在那窃窃私语。

    有些人虽然露出愤怒之色，但没一个敢上前的。

    这是天龙人，世界贵族，触怒了可就是触怒了世界政府的底线。

    不管是多强的王国，只要惹怒天龙人，那么国家被覆灭那就是轻的。

    他们不知道为什么，但这就是历史，无人敢忤逆。

    “网住了，网住了！奴隶3号，去抓住他！”查尔罗斯在那跳着，发出憨憨的声音。

    在他身边，一个体型不下于白星的大巨人抓住了白星，正准备把镣铐往她身上拷。

    “你在干什么，不要，不要！”

    白星疯狂挣扎着，但论力量哪里是这巨大奴隶的对手，很快就被压制住。

    “白星！！”

    薇薇脸色阴沉想要冲出，但被附近的人给按住。

    “你要干什么啊，阿拉巴斯坦的公主，这可不能随便去的！”

    同样的，一旁的多尔顿想要上前，但是被身后的老太婆抓住了肩膀，对他摇头。

    “天龙人的可怕你无法想象的，多尔顿，樱花王国才成立，王国的子民，也不能受伤害啊”老太婆沉声道。

    “岂可修！”多尔顿握紧拳头，满脸怒容。

    “白星！！”

    那几名人鱼当中，大哥鲨星想要冲上去，却被一只巨大的手给抓住。

    “父王！”

    他回过头，只见尼普顿伸出手按住了他。

    “父王，怎么能容忍这般野蛮的行为，怎么可以啊！”鲨星大叫道。

    尼普顿脸色阴沉的几乎能滴出水，那双眼睛死死的盯着奴隶抓白星的动作，另一只手抓住自己的衣服，已揉成皱巴巴的一团。

    砰！！

    奴隶直接掰动白星的身躯，将她狠狠掼在地上，引起了众人的一阵惊呼。

    “哦！奴隶3号，做的好。捡到人鱼了，我捡到人鱼了，我要拿她当我的宠物。”

    查尔罗斯仿佛得到了一件心爱的玩具一样，走到白星身边在那憨笑着。

    “可恶，我忍不了了，这么做有违公正！”

    多尔顿大喝一声，直接化身为半牛人形态，朝着查尔罗斯直奔而去。

    “不可以，多尔顿！”老太婆在那惊叫着。

    “哈哈哈！多尔顿，多尔顿啊！你这个白痴，毁灭吧！！”

    而在人群中，有一个下巴带着铁罐子的矮子在那哈哈大笑。

    那正是瓦尔波。

    在磁鼓王国失败并且被草帽小子打飞后，他就已经失势了，不过幸好，凭借着他自己的能力，愣是弄出了一个邪恶黑暗磁鼓王国，并且被世界政府所承认，这次来参加世界会议，除了是国王的职责之外，更多的是听闻多尔顿也要参加，准备把他拉下马。

    但还没等他找多尔顿说话呢，这家伙居然就做出如此愚蠢之举。

    这下好了，连那个所谓的‘樱花王国’都要败亡了。

    就在多尔顿要冲向查尔罗斯之际，突然一道白影从中闪出，一脚将牛人形态的多尔顿给踢飞出去，重重跌落在地。

    “混蛋！你这家伙”

    多尔顿爬起半身，看向了阻止他的人。

    “不应该先道谢吗”

    路奇单手叉腰，俯视着多尔顿，“出手的话，王国就没了啊。”

    路奇的身后，还有二人，长鼻子卡库此时双手环抱，说道：“确实，刚才阻止了你，那也是拯救了一个国家，不要忤逆天龙人啊，这是小孩子都知道的道理。”

    而另一人笑而不语，正是史翠西。

    他们自金猊号到达港口之后，就自动消失了，没想到是直接出现在这里。

    “你们”

    多尔顿踉跄起身，恢复成人形，又重新捂住了胸口，身形有些趔趄。

    “多尔顿！”薇薇跑过去，扶住了多尔顿，对着他们怒道：

    “怎么可以这样！那可是当着我们的面，在那抓同为王族的人啊！”

    路奇沉声道：“天龙人是创造这个世界的‘神’，而你们只是‘下界的国王’，‘神’想要什么，只要贡献出来就够了，要搞清楚这一点啊。”

    “太不讲理了！”薇薇怒道。

    这话，让路奇陷入了短暂的沉默，而后缓缓道：“世界就是这么不讲理。”

    “把白星还给我！”薇薇一把抓住了路奇的衣领，叫道：“她是我的朋友！！”

    “够了！”

    这声音不是来自跟前，而是来自后方。

    一个巨大的阴影笼罩住薇薇，她回头一看，只见尼普顿巨大的体型出现在那，浑身上下，开始涌动恐怖的气息。

    “如果这就是地上这就是地上的话！”

    尼普顿双眸几乎化为血红，喃喃着：“乙姬啊，你看到了吧，这就是地上，这就是人类这就是太阳之下的存在，他们根本不可信任。”

    “够了！已经够了，人类就是这个样子的！就这样吧乙姬，约定我不能遵守了，为了保护白星！”

    他举起拳头，气息不断的狂涌，对着路奇以及身后的查尔罗斯。

    “打完他们，我们就回海底，龙宫以后就与地上，与你们这些人类为敌了！！”

    “哇哇哇！”

    查尔罗斯被这狂涌的气息吓得乱叫，想要往后撤。

    就连路奇，也下意识眯起眼睛，身躯开始紧绷。

    这位老国王，实力可不低啊

    呼！！

    那拳头才刚挪动一下，便激起了赫赫风声，卷动了周边草地。

    “目剑。”

    然而就在卷起的风声中，隐隐的响起了一个声音。

    那个制服白星的巨人，身躯突然一颤，张开口想呼喊着什么，然而那颤抖的身躯在声音发出的刹那就停滞下来，‘啪’的一声倒在了地上。

    “我说，人类怎么样，不是单看一个人的行为所决定的。”

    人群当中，随着一袭披风飘扬，一个人走了出来，站在了尼普顿跟前。

    “库洛”

    路奇朝他看了眼，又看向了那倒在后方的巨人奴隶，沉声道：“你知道你在干什么吗？”

    这人，正是库洛。

    他咬着雪茄，吐出口烟雾，“我能干什么？不和你一样吗，都是为了阻止王国被毁灭，还有天龙人被打啊。”

 第七百九十二章 虚假的人鱼孱弱不堪真实的人鱼刀枪不入

    尼普顿想要挥出的拳头顿住。

    海军？

    明明是同为世界政府阵营的，为什么要阻止天龙人。

    那个巨大奴隶，稍微有点本事的，都知道那是怎么没的。

    “这家伙，那一瞬间好大的杀气”

    花之国阵营里，一个穿着宽大服饰，胸口上纹着一个‘二’字，衣服上满是菊纹的老人盯着库洛，眼神微眯。

    “剑术能以眼睛做到这种层次吗？”

    他是二宝水军的当家存在，因为八宝水军在德雷斯罗萨消失，由他们二宝水军陪同国王前往这里。

    而作为当家的家主，他的实力本来就不低，是能够看出来那个巨大奴隶到底是怎么死的。

    王族的护卫们，一个个都是好手，是不逊于海军中强大存在的人物。

    虽然很惊异，但无疑可以确定，那个奴隶就是被这个海军给干掉的。

    只是海军为什么要对天龙人的奴隶出手

    不想干了吗？

    “那是金猊吧？”

    “没错，我听说过他，名气很大。”

    “可惜了，这么强的海军，因为忤逆天龙人就要被抓走了。”

    “嘘，小点声，他们狗咬狗就行了，我们看戏。”

    那边人在窃窃私语说着。

    “奴隶3号，快起来，你到底在干什么啊！”

    巨大奴隶的轰然倒塌让查尔罗斯愤怒开来，他不解气的踢了一脚这巨大奴隶，而后狠狠的看向了库洛。

    “你”

    查尔罗斯看向库洛的事情，让围观的人神态各异，有幸灾乐祸的，也有担忧的，但更多的是面无表情事不关己的。

    海军与天龙人起冲突

    闻所未闻啊。

    事态不管怎样发展，都非常有趣。

    查尔罗斯直接走到他跟前，愣愣看着他半晌，而库洛咬着雪茄，俯视着查尔罗斯。

    “哦！！我的朋友！”

    他那张白痴的脸露出如智障一样的笑容，拍了拍库洛的臂膀，道：“好久没见了，朋友！这个奴隶真的好不经用啊，让你看笑话了，你放心，等我抓住了那条巨大的人鱼，我也会让你玩的。”

    什么情况？

    众人都是一呆，看着查尔罗斯的笑脸有些反应不过来。

    天龙人，喊海军朋友？

    库洛扯扯嘴角，“是好久不见了，渣渣。你在搞什么蛇皮啊。”

    “这么大的人鱼，我想拿她当宠物啊！”查尔罗斯兴奋道。

    库洛一把邀住他的肩膀，带着他的身躯往外走，“我记得我跟你讲过吧，没事不要随便活动。”

    “可是我在玛丽乔亚啊，这里难道还不能活动吗？我不管，我就想要她。”查尔罗斯吸了吸鼻涕。

    “她有什么用，你这审美有问题啊，你作为天龙人得有个高级的审美，不然不就和我们凡人一样了吗？”

    库洛回头指着白星，“你看看，这种人鱼能有什么用，虚弱不堪，一撂就倒，浑身上下脆的跟纸一样，被摔几下就有伤痕，除了长得好看一无是处，太虚假了，太脆弱了。”

    “真想要，就去抓真实的人鱼啊，你知道真实的人鱼是什么样子的吗，就跟大海传说似的，听到她的歌神灵魂就会被吸走，发出的尖啸可以破坏一切，拥有刀枪不入的体型以及完全不逊于这个白星的巨大身躯。长得也不难看，跟你差不多，你总不能以为自己难看吧。”

    “总的来说，就是一个是现实一个是传说，你作为天龙人，抓这种随处可见的现实人鱼又有什么用，要抓就抓独一无二的传说啊。”

    “虚假的人鱼柔弱不堪，普通人都没胆量干掉，真实的人鱼刀枪不入，随口一啸就能产生巨大的破坏力。”

    “对，没错，我说的就是big・o！”

    库洛信誓旦旦的道：“天龙人嘛，要抓就抓这种独一无二的，才能彰显自己珍贵的地位啊！”

    “是，是这样吗？”查尔罗斯憨憨的问着，眼中已有向往，“big・o是吗？它很厉害吗？是最大的人鱼吗？”

    “那当然了，超级厉害的，我都不是对手！”库洛在那直点头。

    同时，他邀着查尔罗斯即将走出大门，“所以没事不要来这凑热闹了，你难道不想要你的同族羡慕吗？那就回去好好准备，做足工作，不管花多长时间，都要找到那条世界最大人鱼，big・o。”

    说着，他往前一推，将查尔罗斯直接推出门口，“就这样，我们还要开会呢，你找地方查资料去吧。”

    “哦！！好！好的，我一定会抓到那个什么big・o当宠物的，到时候我也借你玩，我的好朋友！”查尔罗斯露出喜悦之色，似乎在向往着等抓到了big・o会让他的同族如何的羡慕。

    “慢走不送啊，渣渣。”

    库洛对他摆了摆手，目送着查尔罗斯一蹦一跳的远去，脸色立马就变了。

    他对着站在大门口的士兵怒道：“你们怎么回事，不知道现在是世界会议期吗？怎么什么玩意儿都往里面放？你不知道我们海军辛辛苦苦的为这些王族做护卫很累的嘛，这里随便一个人出事你以为出事的是人？你把们把我海军的脸往哪搁？啊？！”

    “中，中将”

    穿着盔甲的士兵为难道：“那是天龙人，我们也没办法。”

    “天龙人又怎么了，天龙人你们就不能想想办法吗？把大门锁死了你们滚远点不就行了！”

    库洛翻了个白眼，骂骂咧咧的道：“现在把大门给我锁死，然后滚蛋！”

    “是！”两个士兵敬了个礼，赶忙将大门关闭，然后灰溜溜的离开了。

    “好了好了，没事了。”

    库洛转过身拍着手道：“你们接着宴会，接着舞，一些小插曲，不妨事的。”

    “噗哈哈哈，库洛，你这做的很厉害啊，我可是听到了，big・o啊，你这么夸下海口，他要当真了怎么办。”卡普笑哈哈的走了过来。

    “逗傻子玩呢，big・o那么好抓还用得着他？”库洛咬着雪茄，吐了口烟雾。

    “人家本来就傻，你还逗他。”卡普哈哈大笑。

    库洛无所谓的耸了耸肩。

    倒是一旁的大卫以及其他国王，眼睛都直了。

    老爷和天龙人的关系居然那么好，难怪什么都不在乎。

    有这份关系，那的确什么都可以不用怕。

 第七百九十三章 三句话让人为我花了...

    在库洛将查尔罗斯哄走的时候，也就在在门外的地方，一个绿色头发拿着铁棒子的人，此时看着这一幕。

    “用不着我了吗”

    他看着远处那个逐渐从受惊状态变成正常状态的白星，又看了看在那一旁已经收敛了愤怒之色的尼普顿，放松了手中的铁棒。

    “也好，这样也好我是无颜见他们的。”

    绿发之人露出微笑，转身走了。

    而在大门里面，库洛朝外面瞟了一眼，正好看到了那绿发之人的背影，皱了一下眉头。

    “又一个天龙人？想来凑热闹？”

    “是堂吉诃德・穆斯加鲁德圣。”

    路奇走了过来，淡淡道：“和其他天龙人不太一样，这位似乎并不蓄奴。”

    “堂吉诃德”

    闻言，大卫也朝那看了一眼，“那就是居住在玛丽乔亚的堂吉诃德家族吗？”

    作为潘沙家族八百年前的主人，堂吉诃德这个家族，的确令大卫很在意。

    但也只是在意了，现在的潘沙有自己新的主人，时隔八百年重新迎来的主人。

    已经抛弃了他们，选择当‘神’的堂吉诃德家族，已经不配了。

    “非常感谢。”

    尼普顿摆动鱼尾游了过来，对库洛道谢。

    “想不到，作为海军，你居然会帮我们。”

    “谢，谢谢！”

    白星也游了过来，对库洛匆忙施礼。

    库洛摆了摆手，“我又不是救你们，纯粹是为了我们海军的面子。”

    “噗哈哈哈，是啊，你们是由老夫来护卫的，如果出事的话，老夫的面子也没了啊。”卡普哈哈大笑。

    “那你为什么不阻止啊，卡普！”库洛怒道。

    卡普拍了拍库洛的肩膀，笑道：“你比老夫有面子啊。”

    “无论如何，十分感谢！”尼普顿低下头，“乙姬的愿望，我其实不想辜负。”

    白星也偷偷抬头，瞟向了这个抽雪茄的海军。

    好像他也没有路飞大人的同伴所说的那么让人恐惧。

    似乎是个好人呢

    “你少来了，尼普顿，管好你手底下的鱼人，别让他们来大海添麻烦就行了。”库洛直接对尼普顿道。

    真当这位是忍耐的傻白甜呢？

    那些流窜在大海里的鱼人，可不是单纯的‘当海贼’那么简单，如果这位国王真的想管，他是能做到的，毕竟就算是那位泰戈，在徒手攀登大陆之前，好像也向尼普顿汇报过。

    要说他自己做不到，那不可能。

    在库洛看来，也就是他自己老婆死的时候，他为了完成他老婆的愿望，一直在蛰伏罢了。

    但这不代表没有怨气，那么多鱼人进入地上，不还是尼普顿不想控制的原因嘛。

    具体的，库洛不想管，但是他上次在g-3海域就因为鱼人的关系，导致他手下毁了一条船，要不是自己来的及时，差点就没能回来了。

    这仇他记着。

    尼普顿闻言，尴尬一笑：“子民想要做什么，我也阻止不了。”

    “你记住就行了，我给你面子，也希望你能给我。”库洛咬着雪茄道。

    “我尽量。”尼普顿点头。

    库洛也没再理他，继续看向周围。

    天龙人自己离开，倒是没让这些王族觉得有麻烦，继续是该吃吃该喝喝。

    “我曾经三句话让男人为我花了三千万贝利！”

    人群当中，一群女人围聚着，而在中心处，就有一个极为普通的女人在那高声说着：

    “我是一个很善于让男人为我花钱的通人性的女讲师”

    库洛在那挑了挑眉。

    通人性？

    一般人类从不讲自己通人性，只会夸奖畜生才用通人性呢。

    “好像很有意思的样子”

    莉达满脸求知欲的准备靠过去，但一下被库洛给抓住了后衣领。

    “你搞什么？这种明显是用来骗人的伎俩，你去凑合个什么劲。”

    库洛翻了白眼道：“这个世界，能三句话就让人家为你花钱的人，要么是你亲人，要么你是绑匪。”

    “诶，可是听的人那么多”莉达有些遗憾的道。

    库洛看了眼那里，“你以为她们是听人家说话？她们那是吸取经验，回头去骗自己国民，就骗那种贪欲旺盛没有眼界的女人，也只有那种才会信。”

    但一个愿打，一个愿挨，这种事，都没地方说理。

    “薇薇公主！”

    这时，一个脸上有着纹身的人跑到了薇薇那一边，急声道：“我听到骚动就过来了，没什么事吧。”

    “没有”

    薇薇摇摇头：“一些小骚乱，已经被制止掉了，父王呢。”

    “王正在和送信过来的海军大将藤虎在房间里商谈，我也不知道商谈什么”那人摇头道。

    这话，恰巧被库洛给听到。

    他看向盘古城的内部，感应着属于一笑的气息，眯起了眼：“说起来，我们是不是该走了，卡普。”

    “噗哈哈哈，是的啊，留的时间太长不好，好像是要开会了呢。”卡普哈哈大笑。

    开会的是国王，但是这些‘家属’自然是居住在盘古宫当中，一旦国王们开会，那么他们也没留在这里的理由了。

    “走了”

    库洛摆了摆手，对大卫道：“关于我的提案，你们在开会之前，找个地方商量商量？”

    “明白了，老爷”

    大卫施了一礼，完全不在乎别人惊讶的目光，道：“这种事，我会办妥的。”

    “麻烦你了，大卫。”库洛转身往后，手臂伸起，摆了摆就准备离开。

    “那个”

    洛威见莉达也要跟上，在那踟蹰半天，最后撇过脸，极其小声的道：“作为家属，你是可以留下来的”

    “已经走了哦，洛威王。”老k在一旁说道。

    洛威抬眼一看，在他踟蹰的时候，人就已经消失不见了。

    “岂可修！”

    他咬着牙道：“该死的库洛！就知道诱拐我的妹妹！”

    “诸位王”

    大卫此时对他们施礼，微笑道：“既然大家都与老爷认识，我们就有了第一层联系，不如找个地方坐坐，聊聊关于我们的未来怎么样，除此之外，还有老爷的提案。”

    “我没意见。”

    生气归生气，但正儿八经事的时候，洛威也点头了。

    毕竟他妹妹在库洛手上，不认也不行。

    “没意见。”老k对库洛的好感很高，毕竟救了他，让他登上了王位。

    “我们也没有。”北海四国的国王那就更别提了，那是对库洛又怕又爱。

 第七百九十四章 德雷斯罗萨联合同盟邦国

    几名国王与侍卫一说，穿着盔甲的侍卫就将其带到了一个无人的房间，随着几人落座，大卫率先开口：

    “多余的话我就不多说了，老爷想要的，是一旦大将藤虎提出废除七武海政策的时候，由我们来阻止，并且将七武海的决策权交给海军，以达到制衡的目的。”

    “老爷说过，想要开窗的话，一般人是不会答应的，可是有人想要拆墙，那么大概率就会有人同意开窗了。”

    “我们是那个开窗户的，但是需要人先提拆墙的提案。”

    废除七武海可是大事，但这种事，大卫知道肯定是能成功的。

    因为对那些国王而言，七武海这个存在，存在也行，不存在也行，反正对他们的利益没有任何的影响。

    世界会议总计为时七天，能谈的事情太多了，四年一次，每一次都由他们来决定世界的走向。

    只要有人率先提案，那么这事情，迟早会落下来，哪怕这事再惊悚都没关系。

    毕竟七武海已经有两位，对国家造成大迫害了。

    阿拉巴斯坦，德雷斯罗萨

    两个在世界加盟国里属于大国的存在，一个险些被七武海颠覆，一个已经被七武海颠覆并统治了很长时间。

    如果不是老爷的命令，大卫估计也会倾向于废除七武海的提案。

    这两个大国，哪怕只有一个，如果自己等人默不作声，那么一定会通过。

    洛威耸耸肩，拿起桌上的红茶抿了一口，道：

    “嘛，虽然我对废除七武海什么的无感，但是那个家伙有要求，我照做没问题的。不过，你为什么喊库洛老爷啊。”

    “老爷对我有恩。”

    大卫抚胸道：“他让我的人生充满希望，虽然我是德雷斯罗萨的国王，但我更愿意作为他的骑士，所以我叫他老爷。”

    “一介国王”洛威露出讶异之色。

    一介国王居然认一个海军当主人？

    这要是传出去的话

    库洛倒霉他无所谓，但是连带着莉达就不行了。

    “今天的事，出于你口，进入我们耳，多一个人听到就不行。”

    洛威虎目环绕四周，沉声道：“大家没有意见吧。”

    “啊无所谓。”老k率先说道。

    他确实无所谓，双马王国现在安逸的不得了，他只想当自己的国王，库洛有要求就办呗，又没什么大事。

    北海四国的国王也摇摇头，表示赞同。

    至于那个阿基坦，那就更没意见了，他充当的是德雷斯罗萨的小弟位置，大哥要干什么，那自然是马首是瞻了。

    “好，老爷的提案结束，现在说说我们国家的未来”

    大卫顿了顿，忽然伸出手，对众位国王道：“我代表‘德邦’，真诚的邀请你们加入，由我们共同组建‘德雷斯罗萨联合同盟邦国’，仿世界政府，由我们自己，决定我们自己同盟的发展。”

    “以德雷斯罗萨为中心，对你们进行配套，我们缺什么你们造什么，提高你们的国家富裕和国民收入，同样的，我会分享德雷斯罗萨的一切给你们。”

    “喂，你知道你在说什么吗？！”

    洛威惊的站起身，“你想违抗世界政府？！”

    大卫摇摇头：“并不是，我们依旧是加盟国，但从没说加盟国不能结盟，我们只是更高级的结盟方式。”

    “你想干嘛？”洛威惊异的盯着大卫。

    大卫顿了一下，沉声道：“自然是为了和平！”

    ……

    红港。

    库洛他们从玛丽乔亚下来，就进入了红土大陆的另一端，处于红港的位置。

    卡斯与威尔伯他们，也是在这里进行歇息。

    库洛虽然因为要提案，进入了盘故宫，但世界会议那种开会地方，当然是进不去的。

    但是他们也不能走。

    世界会议期间，他们这些负责护送，要全程进行来回护送，七天之后，他们还得把王族送回驻地。

    而这段时间，是海军乃至世界各国最为松懈的时候。

    因为强力的战力都在这里了。

    “哟，库洛。”

    他们到达一处吃饭的地方，就见加计坐在椅子上，正好对着大门，对着他打了个招呼，嘻嘻笑道：“你下来了啊。”

    “加计老哥啊”

    库洛看了他一眼，也看到了在一旁的桃兔，对着他们点点头，毫不客气的在一个座位上坐下。

    那桌子上，已经摆满了食物。

    “缇娜很好奇，你为什么会这么晚下来。”

    桌子的另一边，缇娜环抱着双臂抽着烟，问向库洛。

    “处理点事，就你来了吗？斯摩格那个白痴呢？”库洛问道。

    “他这次好像没有参与护送。”缇娜说道。

    “也是，他那个性格，说不来还真的是不来。”库洛耸耸肩道。

    这张桌子，这个房间，聚集了新老一代的海军精英。

    从卡普开始，到桃兔、茶豚，再到缇娜

    库洛甚至看到了另一张桌子还有巨人海军。

    全都是此次护送王族的海军。

    “这么多人在一起待七天，大海就更乱了。”库洛咬着雪茄道。

    “规矩就是这样。”缇娜淡淡道。

    “噗哈哈哈，老夫正好饿了。”

    卡普坐到库洛旁边，拿起一块巨大的带骨肉啃了起来。

    “食物！”

    莉达也没客气，也坐了下去，双手开始乱动，往嘴里塞着食物。

    库洛给自己倒了一杯酒，还没进嘴，外面就有海军闯了进来，大叫道：

    “不好了！不好了！big・o行动了，她与凯多取得了联系！”

    此话一出，场上的氛围就是一静。

    “什么？！”缇娜转过头肃穆道。

    “这是监听电话虫得来的消息，一点屏蔽都没有，似乎是完全不介意监听！”

    那海军手里还有一个黑色的监听电话虫，跑到他们这一边，点开了播放。

    “嘛嘛嘛嘛嘛！”

    电话虫一启动，库洛就听到了一个十分熟悉的笑声。

    很清晰，没有一点波动。

    毫无疑问，是玲玲的。

    库洛微微皱眉，将杯中之酒一饮而尽，然后放下杯子，在那倾听着。

    “草帽小子的事，他现在去你那边了吧。”big・o的声音响起。

    “那又怎么样！”这声音很粗豪，带着一股霸道，是凯多的。

    “听好了，不准对他出手！”

    “你说什么？！”

    “我会去和之国，取草帽小子的人头！”

    “开什么玩笑，我拒绝！”

    “我不是来找你的，凯多。我必须拿到草帽小子的人头，否则我就颜面尽失了！”

    这话让库洛扯了扯嘴角，吐出一口烟雾，“摩尔冈斯那个白痴，做出的新闻，已经让事情发酵了啊”

 第七百九十五章 胆子真大你特么谁啊

    窃听的消息依旧在继续。

    面对big・o的话，凯多的回话就很简单。

    “关我什么事！”

    “嘛嘛嘛嘛你欠我一个很大的人情吧，凯多。”

    “那都是以前的事了。”

    “不，是一生的恩情。”

    “哼！我才和草帽小子那家伙有怨，你要来的话连你也杀，玲玲！”

    “我不是来和你商量的，只是通知你一声。嘛嘛嘛，真好啊，我来拿下草帽小子的人头像以前那样，其乐融融的上吧！”

    电话虫的窃听，到此为止。

    “big・o要去找凯多”

    卡普大口咬下了一块肉，哈哈笑着：“那可真是大新闻啊，噗哈哈哈！！”

    “喂，卡普酱，凯多和big・o盯上了你的孙子啊，你还笑得出来？”祗园问道。

    “噗哈哈哈，那可真好笑啊！”卡普差点没喷出来。

    “这可不是什么好笑的事，真是的。”祗园无奈道：“就这样让两个四皇这么接触他，真的好吗？”

    “有什么好不好的”

    卡普笑道：“现在是世界会议，我们这些人是王族的护卫，脱不开身啊。”

    “确实。”

    加计笑道：“世界会议期间，我们海军在外的力量是很薄弱的，big・o估计也是看到了这一点，所以才出动的吧。”

    祗园点头，“话是这么说”

    “萨卡社长怎么说啊。”加计问道。

    一旁的海军道：“萨卡斯基元帅说，和之国不是加盟国，也不是我们的管辖范围。”

    “噗哈哈哈，是吧，现在看来不管才是上策。”卡普笑道。

    缇娜看着他，夹起了嘴里的烟，喷出一道烟雾，道：“不过卡普，big・o和凯多行动了的话，是不能放任不管的吧，那两个人，可是你被称为‘海军英雄’的原因。”

    这话让库洛一愣，看向缇娜，“你知道啊，缇娜。”

    “洛克斯吗”卡普龇开牙齿，说了一句让周围一静的名词。

    加计和祗园在这一瞬露出惊诧之色，全都沉默不语。

    “缇娜，你这么年轻，知道的还不少嘛。”卡普笑着，看向了库洛，“你也知道？”

    “略懂。”

    库洛说道：“罗杰之前的霸主，聚集了一批危险的海贼，想要称霸世界。”

    卡普说道：“是啊，但那都是四十年前的事了。”

    “但现今的话，时间过了，他们的力量也增长了。”缇娜抽了口烟，道：“现今的big・o和凯多，两人在一起的话，是可以重现洛克斯时的场景的。”

    “他们？”

    库洛不屑的笑了笑：“不是我看扁，这两人差了点，相比之下，蒂奇我倒是觉得有可能重现洛克斯的盛况。”

    “黑胡子吗”

    卡普咬了一口肉，道：“他还早着呢，红发会盯着他，big・o和凯多，也不会允许的。噗哈哈哈，就像我的孙子一样，要被称之为‘第五皇’，还早着呢！”

    库洛往后一靠，吐了口烟雾，“你们家族都是一个德行，不闹点事出来，感觉就不舒服似的。让他闹吧，看看能闹出什么样子，在那个地方，你也管不了那么多了。”

    “噗哈哈哈，我就是一介老兵，能管什么啊。”卡普大笑道。

    库洛耸耸肩，“最好按照你说的，大海已经有麻烦了，你就不要在添乱了。”

    ……

    就在库洛他们待在红港的时候，g-3基地前方的大海上，一艘船只徐徐靠近。

    那船只的船舱里，漆黑的阴影中，一个有着爆炸头的人影咬着雪茄，烟雾随着他的上方缭绕，“就是这了，你念念不忘的那个男人所在的驻地。”

    在他旁边，一个异常魁梧的身影出现在那，巨大的手掌里，把玩着两个碎石。

    “他在这里吗？”声音发出，很为沉稳，又带着一丝暴戾。

    “不知道呢？”

    爆炸头的人影笑了笑：“不过，那不重要，他会出现的，只要你想。现在是世界会议期，放心闹吧。”

    魁梧的人影点点头，走出了船舱，出现在甲板上。

    阳光照耀之下，露出了他的躯体，那是有着一身漆黑军装，和一头黄色波浪长发的魁梧男子，他带着耳机，巨大的手掌拿出了一张报纸。

    报纸上，是当时库洛斩杀莱德菲尔德的配图。

    他看向g-3基地，沙哑的发出沉缓的声音。

    “鲁西鲁・库洛”

    他将报纸揉成一团，‘咚’的一声从甲板上飞射而出，宛如一颗黑色的炮弹，又如一颗黑色流星，以一种一往无前的爆裂态势，直接撞在了前方基地的一角上。

    砰！！！

    随着一阵大轰响，那基地，直接被崩开

    ……

    “啵啵波！”

    红港，餐厅，电话虫刺耳的声音惊扰了正在吃饭的库洛。

    他一皱眉，“谁啊，吵死了。”

    转头一看，克洛正好去接了电话。

    是他们那边的。

    电话虫刚一接通，g-3支部就响起了砰砰啪啪的声音，以及一阵惨叫。

    听到这声音，库洛眉头一拧，看了过去。

    “这是”

    克洛看着电话虫，瞪大眼睛，“g-3支部的来电！”

    “中将！啊！！”

    电话虫那边发出大叫，然而声音直接变为惨叫，随着一阵震动，电话虫的表情变得沉稳又刚毅。

    “鲁西鲁・库洛，好久不见了。”

    轰！！

    这话一出，周围环境便是一冷，沉闷且压抑的声音瞬间盖压上了这个红港餐厅。

    “这，这是”

    芬波迪和赞高下意识抱在一起，在那瑟瑟发抖。

    缇娜脸上流出汗来，看向了那个坐在椅子上，一动也不动的库洛。

    只见他低着头，脸色阴的能滴出水，那股子足以压死人，宛如有水在周围漫步的令人窒息的杀气，自他的周围徐徐散发，压的人喘不过气。

    “库洛”

    莉达小心翼翼的拽了拽他的衣角。

    “噗哈哈哈，库洛，杀气太重了！”卡普在那笑着。

    “闭嘴！死老头！”

    库洛深吸口气，看了眼莉达，强迫自己不发怒，他看向电话虫那边，手指一勾，电话虫从克洛那脱手而飞，到达他这边，他一把抓住话筒，狰狞道：

    “胆子真大啊，敢突袭老子的g-3，你特么谁啊！”

 第七百九十六章 老子管个屁的世界会议

    “我找你很久了，自我出来之后，我就一直在找你，鲁西鲁・库洛”

    电话虫那边露出了狞笑：“二十多年前，我就想跟你好好的较量一番了，现在正是机会！来吧，找到我，与我打一番，让我成就世界最强，或者打败我，那么，我会给你世界最大的宝藏。”

    “二十多年前？我二十多年前才几岁啊你找我较量？你谁啊？东海余孽？！”

    啪。

    电话虫没有回应，直接挂掉。

    “喂，喂！”库洛叫了两声，发现一点反应都没有，手指下意识用力，‘砰’的一声将话筒捏碎。

    “艹！”

    他嚯的一下站起身，眼瞳几乎缩成点，气的脑袋上几乎冒烟。

    “好，好啊！胆子真大！”他从牙缝里迸出几个字，“开船！老子要回去！”

    “库洛，现在是世界会议”

    “老子管个屁的世界会议！”

    库洛直接瞪向缇娜，吼道：“五老星来了都不行！开什么玩笑！我掌管g-3以来已经被多少次突袭了？！这是没杀够啊，完全没杀够，我就搞不明白了，四皇都不敢来我这，怎么什么阿猫阿狗都想着拿我出名，活腻歪啦！还较量，行！老子就跟他较量较量！”

    “噗哈哈哈，老夫在的时候可没那么多事。”卡普笑道。

    “你想打一架吗，老头！”

    库洛怒道：“信不信我现在让你去和泽法作伴！”

    “哦~那还真是可怕呢。”卡普学着黄猿噘开嘴。

    “这死老头”

    库洛眼瞳几乎缩成尖，他深吸口气，吼道：“全体都有！g-3直属的全都给我出航！现在，立刻，马上回g-3！”

    “是！”

    克洛、卡斯、威尔伯全都立定，身躯笔直的敬了个礼，一个个神色肃穆。

    “库洛，你现在回去的话，那就是不负责任，你和你的属下护送王族的任务就失败了，会导致我们海军评价降”

    缇娜那个‘低’字都没说完，就见库洛大步流星的朝外走，很明显，这家伙已经是一句话都听不进去了。

    “嘿嘿嘿，放弃吧，缇娜小妞，这个状态的库洛，是听不进任何一句话的。”加计在那耸肩笑着。

    祗园不置可否，道：“毕竟是敢单枪匹马去对付big・o的人。”

    库洛加入海军这么长时间，进本部也两三年了，稍微关注他的都知道他的脾气。

    上次发怒，直接震惊了整个海军本部。

    他一个人单挑了托特兰啊。

    “缇娜很无奈。”

    缇娜叹了口气道：“那这事该怎么处理，少了一部分人，那王族那边”

    “重新征调吧，哈哈哈。”

    卡普大笑道：“老夫可是第一次见到库洛发怒呢，的确很可怕。”

    “杀气太重了，不过”

    加计嘿嘿笑道：“比起在古兰・泰佐洛那里，这杀气算是小儿科了。”

    祗园点头道：“是的，在得到了那把‘无上大快刀’之后，他当时的杀气，是可以改变天象的。”

    “改变天象”

    卡普抬起头，“那不就是霸王色吗，真了不起啊，哈哈哈哈！”

    “就这还不是全部吗？”缇娜看向了外面，眼中露出深深的震撼。

    怪物之名，果然不同寻常。

    ……

    餐厅外面，萨兹尔正在和一众海军在那吹嘘。

    “我跟你们讲，当时好多大海贼突袭我们，但是我完全不怕，我可是萨兹尔・库洛，那些个有名的大海贼，也经不过我千锤百炼的霸气攻击。”

    海军们齐齐点头，一名年轻的海军问道：“那后来呢。”

    “后来啊，后来那些海贼打不过我们，就嘲讽我们是世界政府的走狗，我当然不服啊，我还向库洛中将建议怎么反击，那个时候我超级”

    正说话间，只见他面前的海军目光齐齐转动，看向了萨兹尔的后方。

    这让萨兹尔有些不爽。

    “喂，你们什么态度啊，不信我嘛，我真的是当时向库洛中将发出建议的，我超勇的。”

    海军们的目光，依旧没有偏移。

    “谁啊？敢打扰伟大的萨兹尔大人讲故事？”

    他转过头，嘴上还骂骂咧咧的，只是下一瞬，他身躯一挺，直接站定。

    只见前方人潮涌动，大量的海军往前靠近，而为首的，正是库洛。

    “库洛中将”

    话都没说完，萨兹尔忽然觉得不对，嘴巴一闭，在那挺直身躯，等着库洛他们走过来，然后乖乖归队，走到克洛身边。

    “克洛先生”

    “嘘，别说话。”

    克洛小声道：“除非你想躺在床上半个月。”

    萨兹尔一句话都不讲了。

    库洛中将的那张脸

    那几乎要拧出水了，这是发了大脾气啊。

    这个节骨眼萨兹尔是一句话都不敢讲的，不仅如此，他甚至感觉到身躯在发寒，还很刺痛，像是被斩开一样。

    直觉告诉他，万一说错话了，那就完球了。

    谁那么有勇气，让库洛中将发这么大脾气？

    上次发脾气，好像还是刺杀的时候

    “中将！”

    这时，在外面的艾恩与宾兹也看到了库洛，连忙跑过来敬礼。

    “艾恩啊”

    库洛看了一眼，“归队，跟我走。”

    “是！”

    艾恩叫了一声，也乖乖归队。

    她不清楚为什么，但是她也不用清楚，因为那张脸和周围传来的压抑气息，代表着事情很大条。

    这时候，听命令就行了。

    “金猊，你要去哪？”

    只会刚往外走没多久，一些穿着黑衣服的政府官员就跳了出来，道：“现在是世界会议期，你的职责是等待王族开会结束，然后护送他们回去，你现在要干什”

    啪！

    库洛都没等他话讲完，直接走过去，一只手直接恰在了为首的一个政府官员的脖子上，将他提溜起来靠近自己，冷道：

    “我现在火大，你最好不要挑衅我，滚远点！”

    说着，他手臂一甩，将那官员直接甩在了那些同为政府官员的人当中，撞的他们人仰马翻。

    克洛在一旁抿抿嘴，心里骂道这些人真不长眼睛。

    库洛先生本来就讨厌政府官员，到这个节骨眼，还敢来骚扰他，没看见他们这些下属一个个屁都不敢放吗？

    就是莉达，此时也乖巧的像个小猫。

    没人敢在库洛生气的时候和他开玩笑，那是要死人的。

 第七百九十七章 我会把人头带回来的

    属于G-3的海军，略过了这些政府官员，迅速登舰。

    看着海军们在一一登舰，库洛咬着雪茄吐露出一口好大的烟雾，对一旁的克洛道：“G-3谁留守的？”

    克洛知道库洛问的不是那些不属于自己直系派系的，说道：“是芬妮。”

    “通电，确认她有没有事。”

    “是！”

    克洛招了招手，就有一名海军抱来电话虫，拨通了那边的电话。

    很快，电话虫被接通，变成了一张柔柔弱弱又显得妩媚的脸。

    “莫西莫西？是库洛中将吗？”

    “我是克洛，库洛先生在我旁边”

    克洛看了眼在那低着头不发一言的库洛，问道：“你有没有事？”

    “我没有”

    电话虫说道：“有人突袭了G-3，我当时在实验，他行动的很快，等我出来已经看不到人了，现在我在组织人救治，但是G-3基地被毁了一半。”

    “死伤多少。”库洛极快问道。

    电话虫那边沉默一阵，而后，芬妮带着哭腔道：“很，很多”

    “很多是多少！说！！”库洛直接吼道。

    “是！还在清点中！”

    似乎是感应到了库洛愤怒的语气，芬妮极快的回答：“但我估计，留守的海军中，超过五分之一死亡”

    五分之一！

    他G-3总计五千人兵力的，自己带出去两千，卡斯威尔伯加上艾恩他们因为护送也带走了一些，留守在G-3少说还有两千多。

    不计受伤，只是死亡数量就有五分之一，那就是四五百人！

    “看清楚人了吗？有多少？！”库洛语气愈发的森冷。

    “是，根据活下来的海军汇报，只，只有一个人闯入这里，那个人穿着一身军服，据他们说，那好像是”

    芬妮顿了一下，道：“好像是道格拉斯・巴雷特。”

    此话一出，周边一静。

    “道格拉斯・巴雷特？”克洛推了下眼镜，皱眉道：“怎么回事，本部不是否认他还活着的吗？”

    “巴雷特？二十多年前？”

    克洛不知道，库洛是知道的，巴雷特还活着，只是他们统一口径，不会让人知道。

    但好像记起来了，他之前好像回到过那个时间段，和那个男人交过手。

    但仅仅是一面，这货记了他二十多年？！

    库洛眯起眼，打开了手腕上的电话虫，拨通了电话。

    “莫西莫西，这里是黄猿办公室。”

    “我是库洛！”

    “啊中将！”那边的海军声音立马变得认真。

    “老爷子在哪？”库洛冷声问道。

    “在元帅的办公室那边”

    “电话拿过去，我要和他们通话。”

    “可是，元帅在和大将商谈”

    “现在立刻马上！我的话你听不见？！”库洛吼道。

    “是！”

    电话虫响起了匆忙的脚步声，过了一会儿，里面响起了海军气喘吁吁的声音。

    “萨卡斯基元帅，黄猿大将！”

    “嗯？在开会的时候，你进来干什么？！”这个声音，是萨卡斯基的。

    “是，是库洛中将。”

    “库洛？”这是黄猿的声音。

    那电话虫模样一变，化为猥琐之态，“哦~库洛，你有什么事吗？”

    库洛咬着牙，一字一顿道：“我基地被人毁了！人也死了不少！”

    电话虫那边陷入了罕见的沉默。

    “给我授权！道格拉斯・巴雷特你们应该有消息吧！”库洛继续说道。

    电话虫响起了萨卡斯基的声音：“库洛，政府有要求，你知道的，道格拉斯・巴雷特还活着的消息必须否认。基地被毁，是严重对我们海军的挑衅，至少要等世界会议结束，老夫会亲自”

    “我管不了那么多！”

    库洛眼睛开始变得赤红：“我死了一批手下，不是真刀真枪和海贼搏杀死的，是被一个人单枪匹马闯入我的基地弄死的，你说等世界会议结束，那谁来顾忌我的面子！元帅，你的面子又往哪搁！”

    电话虫那边又沉默了一阵，道：“道格拉斯・巴雷特，根据情报，应该是和布埃纳・费斯塔在一起，他们似乎在邀请其他海贼，准备搞一场海贼界的‘世界会议’。”

    库洛问道：“现在具体谁在查？”

    “是斯摩格。库洛，老夫可以给你授权，由你专门负责逮捕布埃纳・费斯塔和道格拉斯・巴雷特，死活不论，海军这边暂时交由你来统筹，但是这事，你要做好！”

    库洛回答的更简单：“我会把人头带回来的！”

    啪。

    他直接把电话给挂掉。

    “登舰，通电，打电话给斯摩格，问问他在什么地方！”

    ……

    本部，新马林梵多。

    萨卡斯基和黄猿听着电话虫里的忙音，一下子有些说不出来话。

    “岂可修！”

    萨卡斯基握住拳头，灼红在手套上出现，让周围的气温升高，“该死的海贼，在世界会议期间，居然敢做这种事！”

    如果不是世界会议，会有人敢突袭他们海军基地吗？

    而且还是重要的本部直属支部的大基地。

    这很明显，没有把他们海军放在眼里。

    库洛说的很对，他自己的面子往哪搁，而他萨卡斯基的面子，又往哪搁。

    “嘛”

    黄猿耸耸肩，噘开嘴巴，道：“很难看到库洛发怒啊，这一次很直观，好可怕呢。”

    “也好”

    萨卡斯基嘴角露出一丝笑意：“总得有人去惩治，不然那些海贼就太猖狂了。Big・o要和凯多接触，这边居然还有人想搞海贼版的‘世界会议’。库洛做的很好，是老夫太拘泥了，这种时候，的确不应该遵从上面的命令。”

    黄猿点头道：“费斯塔这个人老夫知道，表面是庆典推手，但暗地里却是多个国家发起战争的幕后黑手，他和道格拉斯・巴雷特搅合在一起，是要谋划什么大事吗？”

    “正因为不知道，才准备静观其变，但库洛那边出事的话就授权给他吧。波鲁萨利诺，你的屠魔令呢？”萨卡斯基问道。

    “早就授权给库洛了哟。”黄猿笑呵呵的道。

    他当亲儿子看的人，屠魔令这种东西，老早就将那个金色的电话虫交给他了。

    “但这样的话，世界会议期间上面估计有微词呢。”黄猿说道。

    “无所谓！”

    萨卡斯基正色道：“正义才是最重要的！上面的话，老夫会亲自解释，而且世界会议是七天时间，我们有足够的时间，大海上不允许出现这么多邪恶，那个费斯塔，召集大量海贼是好事，我们能够一举剿灭的话，会给海贼世界一个重创！”