
------------

正文卷


------------

第一章 开局隔扣格里芬

    “防守！防守！”

    坦佩城，富国银行球馆，几千人的呐喊声响彻球馆。

    球馆内正在进行2007~2008赛季的NCAA邀请赛，亚利桑那州立大学魔鬼队坐镇主场，迎战俄克拉荷马大学捷足者队，这也是他们的赛季揭幕战。【注1】

    此时场上，一个身高2米03，臂展不俗的中国小伙，正在和捷足者队的王牌布雷克·格里芬在低位对抗。

    “这家伙真就是头霸王龙啊！”徐永被格里芬一下接一下地猛拱，内心忍不住地吐槽。

    那粗壮的肌肉如同隆起的一个个小山包，活脱脱一个超级赛亚人。

    当然吐槽归吐槽，他也不是吃素的，始终保持着防守位置。

    格里芬转头的眼神中尽是诧异，他想不到徐永竟然可以这么硬。

    下一秒，格里芬忽然调整进攻方式，左右的背转身后直接往罚球线的翻身跳投。

    这一球技术细腻无比，换作别人大概率要被晃开，但徐永是谁，他对格里芬这种未来成名巨星的技术熟悉得很。

    在格里芬转身之前，他就已经提前蓄力，等到格里芬转身之后，他同一时间飞身扑出，伸直长臂直接盖了上去。

    格里芬眼神再次诧异，虽然用后仰躲开了封盖，但出手难度也一下变成了高难度。

    “噹！”

    篮球磕在篮筐前沿后弹出。

    现场的呐喊声瞬间变成欢呼声。

    这已经是徐永今晚第三次在低位一对一中防住格里芬的进攻。

    事不过三，球队今年新招募的这个四星高中生，给足了他们惊喜。

    魔鬼队的中锋杰夫·潘德格拉夫摘下防守篮板后迅速把球交给后卫詹姆斯·哈登。

    哈登快攻到前场欧洲步连续晃过两人上篮得分。

    哈登退防中和徐永击掌，笑容灿烂。

    他本以为徐永对上格里芬那头野兽会被压制，但事实证明他还是低估了自己的这个拍档！

    捷足者队再推进到前场，格里芬低位继续接球，这一次他的进攻动作明显大了很多。

    徐永也毫不示弱，不断给到格里芬身体对抗。

    僵持中，格里芬左手猛地一把把他搂开。

    进攻犯规！但是裁判并未响哨！

    格里芬终于得以摆脱徐永，杀到篮下发力一跃。

    “嘭！”

    一记势大力沉的双手重扣把球狠狠砸进篮筐！

    他扣篮之后在篮筐上荡了一下才落地，引得现场一阵躁动。

    而在落地之后，他并未马上退防，而是冲着徐永的方向开口喷了一句垃圾话：“你，软。”

    在被徐永连续缠斗后，他明显被激怒了。

    徐永淡然一笑，格里芬这反应就是他想要的。

    捷足者队的进攻基本都围绕格里芬打，只要让这头野兽失去理智，魔鬼队就能一鼓作气。

    徐永的反应让格里芬猝不及防，他面色一冷，决定要在防守端找个机会给徐永点颜色瞧瞧。

    攻防转换，受到格里芬扣篮的鼓舞，捷足者队的防守强度明显提升。

    NCAA一次进攻35秒，已经过去25秒，但魔鬼队仍未寻到好的进攻机会。

    球最后到了哈登手里，徐永主动提上给哈登挡拆。

    哈登借着挡拆快速突破篮下，面对捷足者队的夹击选择，果断回球给到了外线的徐永。

    徐永接球，一个假投点飞补防球员，运着球大踏步杀向篮下。

    捷足者队篮下的队员纷纷转身补防。

    徐永变向过掉第一个防守人，然后纵身跳步躲过第二个防守人后旱地拔葱，腾空而起。

    他的弹速、弹跳力在这一瞬间得到完美诠释。

    不过就在徐永右手把球拉高要扣之际，一道人影追到篮下腾空而起。

    脸颊鼓起，奋力想要封盖，正是补防过来的格里芬。

    这就是他要找的机会！

    徐永自然也不甘示弱，把球拉到了最高点。

    于是乎，两人在空中上演了一出攀高竞技。

    最终徐永凭借臂展更胜一筹，在越过格里芬的防守后……

    “嘭！”

    把球狠狠砸进了篮筐.gif！

    篮球轰进篮筐的瞬间，现场莫名一静。

    紧接着，就是主场球迷山呼海啸般的欢呼声。

    就在刚刚，徐永隔扣了格里芬！

    那个昔日全美高中生最佳大前锋，被称为“白魔兽”的格里芬！

    “上帝！”不止是球迷，就连主场的解说员也抱头惊呼。

    他们第一次意识到，这个来自中国的年轻球员，用了两年就从无星成为四星高中生的球员，在场上是如此耀眼！

    哈登此时也是兴奋不已，冲到徐永面前跟他来了一个激情的撞胸。

    格里芬则是抬头看着篮筐，似乎对刚才发生的事情有些难以置信。

    他被一个黄种人球员隔扣了……这怎么可能？！

    “嘿！”

    就在此时，徐永冲着格里芬喊了一声。

    格里芬转头看向徐永。

    徐永用左手比划着右手的手臂长度，然后开口笑着说道：“你，短。”

    格里芬愣住了。

    他的动态天赋历史级，对抗能力同样也是历史级，甚至他的技术和控球能力都是大个子里面拔尖的存在。

    但唯独有一点，他短。

    他身高2米08，但是臂展仅有2米11，这对他而言实在是太短了。

    但，短这个词作为垃圾话比软更加刺耳，因为它也可以指代其他关键部位。

    格里芬霎时怒火冲天，仿佛真的变成了一只暴怒的霸王龙冲上前来。

    徐永也不甘示弱，直接架住格里芬的小短手不让对方发力。

    现场顿时乱做一团。

    最后裁判把两边球员分开，格里芬被吹罚了技术犯规。

    现场嘘声一片。

    徐永此时毫发无损地站在场地中央，曾经现场观摩过朱八成名战的他，对球场冲突这件事得心应手。

    捷足者队那边叫了暂停。

    徐永抬头看了一眼比分。

    22比30。

    8分的领先优势，还有技术犯规罚球，魔鬼队优势明显。

    他接着和队友一起向着替补席走去，迎接他的是球迷铺天盖地的欢呼声。

    在替补席的后方，更是有一群特意跑来支持他的上海球迷，正在用力举着写有他名字的标识牌。

    望着那些熟悉的球迷，他笑着挥手回应，内心触动之下，思绪不由得被拉回到两年前。
------------

第二章 【中止】和【重启】

    ……

    上海徐家汇街某小区，一个八九十平的房间内，有两个人正在一边喝酒一边看比赛。

    里面正在直播的，是2022~2023赛季CBA上海队和天津队的比赛。

    “OMG！小丁连得8分！四字外援回来了！”电视里传来上海队主场解说员兴奋的声音。

    新赛季加盟上海的丁彦雨航一扫前三场的低迷状态，第四节才刚开始就已经拿到18分。

    “老徐，如果你还能打球，表现肯定比小丁要好。”蔡萧指着电视上庆祝的丁彦雨航感慨道。

    徐永闻言怔了一下，如果不是得那病，他现在33岁的年龄确实应该还在打球。

    可是这世界上哪有那么多如果。

    “老蔡，你当年要是不读大学打职业，我现在应该坐在这里看你打比赛。”徐永回过神后也笑着说道。

    蔡萧闻言哈哈大笑。

    想当年他和徐永那可是五爱中学的双子星，他打双能卫徐永打小前锋，两人配合那叫一个默契。

    不过笑过之后，他摇了摇头，望着徐永感慨道：“我就算没读大学，这会儿也应该退役了，不过老徐你是真的可惜啊！要是你没得那病，你肯定能打上NBA的。”

    “过去的事情就别再提了，喝酒。”徐永举杯。

    “我的锅，我的锅。”蔡萧一边拍着胸口一边举起酒杯。

    两个人好不容易有机会聚在一起，他又提起那茬子往事。

    他们这种局外人只是可惜，但对徐永这个当事人来说，那是一生都难平的遗憾。

    不多久，两人喝得半醉，电视里的直播也已经结束。

    虽然丁彦雨航打得很好，但上海队还是以99比105输了比赛。

    “我上个厕所。”徐永说着起身，顺手从桌上的烟盒拿出一根香烟。

    蔡萧点了点头，拿起烟盒倒出一根香烟咬到嘴里，想点，才发现打火机已经被徐永顺走了。

    徐永摇晃着走到卫生间门口，推门进去，坐下后点起了香烟。

    随着烟雾的弥漫，他的内心也是感慨万千。

    本来和蔡萧老友重聚，就容易回首往事，再加上丁彦雨航伤愈复出打那么好，那种共情让他的记忆呼之欲出。

    最后蔡萧的那一席话，算是彻底打破了他内心刻意尘封的那些记忆。

    曾经的他，是多么的喜欢打篮球，又是多么的天赋异禀啊！

    十六岁赴美参加阿迪训练营，拿了MVP和扣篮王，还和“指环王”比尔·拉塞尔合影；

    十七岁CBA处子赛季在扣篮大赛上复刻卡特的360°转身大风车扣篮一举夺魁；

    十八岁在CBA以56.4%的命中率打出场均18.2分6.3篮板3.4助攻1.8抢断1.3盖帽的数据；

    十九岁的时候，当时中国男篮的主教练尤纳斯就已经把他招入国家集训队，不出意外的话，他会出现在08年BJ奥运会的赛场之上。

    也就是那时候，姚之队签下了他，已经开始为NBA选秀做准备。

    他是真的无限接近那个世界篮球的最高殿堂。

    但是……

    他深吸了一口烟。

    但是啊，命运和他开了一个天大的玩笑！

    脊柱恶性中央骨肉瘤，这个他从未听过，据说只有十万分之一的病就在那时候发生在他的身上。

    得了这种病，不手术就活不了，但做了手术，这辈子都别再想打职业篮球。

    他根本没有选择！

    那种感觉，就像是原本走在一条康庄大道上，但是一眨眼，忽然发现眼前已是一条断头路。

    遗憾吗？

    他已经遗憾了十多年！

    可是又有什么用呢？

    都说时间是最好的良药，可这药到最后却终归还是治标不治本。

    如果能给他再给他一次机会，该多好啊！

    汹涌的记忆中，徐永内心积压了十多年的遗憾和不甘，在此刻转变成了最强烈的渴望。

    “老徐，还没好吗？”屋里传来蔡萧的声音，也一瞬间让他清醒过来。

    再渴望又能怎么样呢？无非是多一个不眠夜罢了！

    “好了。”徐永平复了呼吸回道。

    他站起身，伸手去扶墙，迷糊中却没意识到自己摸到了电灯的开关。

    忽然一股强大的电流侵袭而来。

    下一秒，他就失去了意识。

    ……

    “徐永？你没事吧？你怎么样了？！”

    耳边传来陌生的声音，徐永努力地睁开眼。

    因为突然的意识空白，他很久才集中起自己的注意力。

    映入眼帘的并不是蔡萧那张熟悉的脸，而是一张黑人的脸。

    似曾相识，但一时间想不起来。

    不过相比于那张脸，此时更让他疑惑的是眼前浮现着的两个选项。

    【伤病豁免】，以及【氪金系统】。

    他用手挥了挥，又揉了揉眼睛，那两个选项一直在，就如同三体人给汪淼的倒计时一样。

    他这是……已经死了？

    “你终于醒了，吓死我了。”那个黑人看到徐永动作，长松了一口气。

    刚才两人空中对抗，徐永落地后突然就晕了过去。

    徐永并未在意他的说的话，而是顶着眼前那两个选项打量着四周。

    这是一个室内篮球场，周围站着不少穿着训练服的球员，这时也都关心地望着他。

    已经不记得上一次打球是什么时候的他，下意识地把双手举到自己的眼前。

    然后他愣住了。

    这双手精壮有力，和他那双肉实的手明显不是一双。

    再看着眼前浮现的选项，此时他脑海中最直接的反应是：他，穿越了？

    他也是看小说的，尤其是篮球小说，那本《篮坛之氪金无敌》耗费了他整整一个月的烟。

    “你叫我什么？”他放下手，转头向对方问道。

    “徐永，你该不会摔到脑袋了吧？”对方一脸紧张，还想要伸手去摸他的脑袋。

    徐永伸手拦住了他，深吸了一口气，跟着说道：“我没事，不过要去一趟洗手间。”

    说完，他起身朝场边走去。

    对方还想说些什么，可看到他走路并没有什么异样，最后也没跟上去。

    徐永就这么径直地走出球场，然后到了卫生间。

    进去之后，他做的第一件事就是快步走到镜子前。

    等看到镜子里的脸时，他的心跳开始飞快加速。

    这张脸青涩、阳光、帅气，和他原先油腻、胡子拉渣的样子截然不同。

    但，确实是他的脸。

    他还是他，但却变成了年轻的他！

    他不是穿越，而是重生了！

    脑海深处的记忆顷刻间如同开闸的洪水一样，全都涌了出来。

    他此时是在西雅图，而他所在的这座球馆是布什高中的训练馆。

    在夺得阿迪训练营MVP和扣篮王之后，他加入了布什高中，留在美国征战高中生联赛。

    他下意识地活动了一下自己的右腿，确定没有什么问题。

    当年的他本来可以在布什高中一直打下去，但在2006年的时候因为受伤不得不回国，之后就转战了CBA。

    换句话说，此时应该是2005年，他重生到了十七年前。

    这真的是重生？

    还是……只是在做梦？

    他打开水龙头，用力地搓了一把脸。

    等抬头看到镜子里依然还是那张青涩的脸庞时，他确认自己不是在做梦。

    他真的重生了！

    在意识到这点后，兴奋的情绪开始在脑海蔓延，他的身体有些控制不住的颤抖，甚至眼眶都开始不自觉的变红。

    这是老天爷感受到了他的渴望，又给了他一次人生重来的机会吗？！

    他连续的深呼吸，努力地让自己平复心情。

    最后，望向了一直浮现在眼前的那两个选项。

    【氪金系统】，他伸手点了一下。

    他的眼前弹出了一系列的介绍，洋洋洒洒小一千字，内容和他看过的那本小说十分相似。

    他一直往下拉，拉到最后有一个确定的选项。

    这系统可以通过赚钱得到氪金值兑换技能包，钱还不会消失，一鱼两吃，十分诱人。

    他并没有马上确认，而是往回退，然后又点开了【伤病豁免】。

    和【氪金系统】不同，这个点进去之后只有简单的一行字介绍。

    不过就是这一行字，却让他不由自主地屏住了呼吸。

    “免受任何伤病和疾病，豁免期限：从确认开始直至球员生涯退役。”

    这并非可以让他长生，但却让他从灵魂深处迸发出一种渴望。

    对别人来说，或许需要有些犹豫，但对他而言，完全不用。

    他不是要证明什么黄种人也可以打NBA，也不是想成为什么篮球第一人，他只是想知道如果自己没有生病，会有怎样的一个人生。

    他没有再往回退，而是伸手，点下那行字之后跟随的那个按钮。

    【确定】。

    ……
------------

第三章 黄种人也能飞

    暂停回来，比赛继续。

    在经过哥哥泰勒·格里芬的安抚后，格里芬的情绪已经平复。

    “他只不过是个无名之辈，你这辈子可能就跟他遇到这一次，犯得着跟他生气？”

    哥哥的话很有道理，而且徐永不仅是个无名之辈，还是所有球员里面天赋最差的黄种人。

    至于刚才的隔扣，不过是因为他是协防后起跳，要是同时起跳，徐永肯定就被他盖了。

    回来徐永的技术犯规罚球。

    他此时的思绪也已经拉了回来，眼神也越发坚定。

    既然人生已经重来，那他必须把握住每一次机会！

    “唰！”

    徐永的技术罚球稳稳命中，场上的分差来到9分。

    而且，还是魔鬼队的球权。

    “加油！魔鬼队！”

    亚利桑那的球迷也再次为主队呐喊助威。

    哈登继续持球的进攻，徐永看到后又一次提上的挡拆。

    他的肩宽很不错，这让他的挡拆很有质量。

    哈登借着挡拆杀向篮下，在吸引到夹击后又一次把球分给了徐永。

    这一次捷足者队没有轻易补防，徐永得到了一个不错的三分机会。

    他调整了一下呼吸，瞄准之后收了一下力的三分出手。

    球投得很正，但是力度小了一些，磕在了篮筐前沿。

    不过在投出之后，他就知道小了，没在原地等待，而是直接往里冲抢。

    格里芬这时也甩开潘德格拉夫冲了出来，但是徐永快他一步抢到，然后顺势冲向篮下。

    他的动作太快，捷足者队的其他人这次甚至都来不及补防！

    转眼间徐永已经杀到篮下，铆足了劲腾空而起。

    “嘭！”

    一个单手的战斧劈扣把球狠狠砸进了篮筐。

    这一扣，他脑袋超过了篮筐！

    球被砸进去之前，现场的欢呼声已经提前暴起。

    22比33。

    分差已经来到了两位数！

    捷足者队的队员此时看起来很迷茫。

    他们并不是没想到过可能会遇到困难，毕竟魔鬼队拥有詹姆斯·哈登，是和格里芬一个级别的存在。

    但他们万万没想到给他们带来压力的并不是哈登，而是泰勒·格里芬口中的无名之辈徐永！

    扣篮后的徐永也是长呼一口气。

    就一个字，爽！

    以后回国了，他一定要和蔡萧那家伙分享一下他此时此刻的感觉！

    徐永的战斧劈扣后，捷足者队的士气已经跌落谷底。

    此时他们只能寄希望于格里芬。

    格里芬继续持球，不过他没有再去低位单打，而是和球队的前锋威利·沃伦打起了挡拆。

    打不了徐永，他还打不了魔鬼队其他人了？

    这个选择很聪明，但是徐永自然不会让他轻易得逞，他提前收缩堵在了格里芬的突破路线上。

    格里芬见状并未收势，反而径直冲了上来。

    体重上的差距让徐永很难在这种移动对抗中占到优势，而且前面那个进攻犯规没吹也让他知道格里芬在裁判那里有些“特权”，单纯地造犯规不一定能成功。

    于是乎，在被撞倒的一刹那，他充分展现出了自己的经验，在倒地前往下用力拍了一把格里芬手里的球。

    格里芬在感觉到阻力后本能把球往上拉，结果这一下球直接脱手飞上了天。

    好在他反应够快，快速起跳躲开潘德格拉夫的干扰，重新控制住球。

    因为离着篮筐已经很近，他顺势跳起准备用一个拉杆上篮完成终结。

    然后让他难以置信的事情再次发生，本应该躺在地上的徐永不知道用了什么东方法术，忽得一下就出现在他眼前，在他出手的瞬间挥手把他的球盖飞出了场外.gif！

    他前面没盖到徐永，结果现在反而被徐永给盖了！

    现场球迷看愣住了。

    就连裁判出界的哨声都晚了一秒。

    很多人都没看明白刚才一瞬间发生了什么。

    哪怕现场的屏幕已经给出了回放，很多人的眼神也还是难以置信。

    这是什么样的逆天弹速！

    徐永这是给了他们一个小小的黄种人震撼。

    然后，就是铺天盖地的欢呼声。

    又是隔扣，又是封盖，徐永这不仅是和格里芬的对位中不落下风，而是占据了上风！

    徐永此时的表情却比较淡定，他作为重生者对格里芬很熟悉，但格里芬对他却很陌生，再加上格里芬才一年级，他要是压制不了那才怪了。

    而且为了走到今天，他过去两年的付出超乎想象！

    两边这时候调兵遣将，但是徐永一直被留在场上。

    魔鬼队的主教练赫伯·桑德克展示出了对徐永的充分信任。

    他这样的信任很快为自己赢得了回报。

    捷足者队的进攻出现失误，魔鬼队的组织后卫格拉瑟完成抢断后直接把球往前长甩。

    徐永奔跑中接球，然后埋头猛冲过中线。

    然后等到回头之后，发现身后竟然没有人追上来。

    这是知道追不上都放弃了。

    看到这里，他知道捷足者队的士气已经到了崩溃边缘。

    那就，再给你们最后一击吧！

    徐永想着忽然开始减速，憋了一口气，冲到罚球线内一步的位置腾空而起。

    不过和之前扣篮不同的是，他跳起后直接开始转身，而且转身的同时还把球抡了个满圆。

    这熟悉的前摆，熟悉头顶超过篮板下沿半头。

    现场球迷已经看呆了，因为他们知道徐永这是在做什么。

    对于球迷来说，这个六年前卡特在扣篮大赛上做出的经典动作，他们实在是太过熟悉了！

    而且徐永这动作的飘逸程度，简直就是个卡特一个模子里刻出来的。

    来自一个黄种人球员。

    “嘭！”

    徐永完成360°转身大风车扣篮，把球重重砸进篮筐.gif！

    而且在完成扣篮之后，徐永对着主场观众高举起了双手。

    整座富国银行球馆都陷入了沸腾之中。

    “上帝！黄种人也能飞！”主场解说员此时直接惊叹中起身。

    他已经为亚利桑那州立大学解说有数十年了，在NCAA也不是没见过黄种人，亚洲球员，各种亚裔、华裔，在这里打球的人其实并不算少，他们给他的固有印象是有一定投篮水平，但是对抗差、基本功差，弹跳更是不行。

    但是徐永，真的颠覆了他对黄种人球员的认知。

    他真的，太能扣了！

    不，不止是能扣，还有那份从骨子里发出来的自信，和他见过的黄种人球员也截然不同。

    这个黄种人，一定可以打进NBA！

    ……

    半场战罢，场上的比分是26比38。

    魔鬼队带着12分的巨大优势进入到中场休息。

    NCAA比赛只有上下半场，各20分钟，这个领先优势已经让他们一只脚迈进胜利大门。

    更衣室内，在桑德克讲完战术安排后，众人进入到自由活动时间。

    徐永此时成为了众队友的议论焦点。

    “徐，你怎么做到的？那可是格里芬，你竟然隔着他把球砸进了篮筐！”

    “我觉得还是那个封盖，我都没注意到，徐突然就蹿了起来把球盖了出去！”

    “不是那个360°大风车最拽吗？那可是卡特的标志性动作，嘿，徐，说说你怎么做到的？”

    ……

    “就是这样跳起来，然后转身的时候把球抡起来，最后拉到最高点的时候把球扣进去就可以了。”徐永伸手比划道。

    这回答让众人一愣，接着就是一阵起哄的口哨声。

    “他可是徐啊！”口哨声中，球队前首发前锋杰伦·希普感慨道。

    队友的口哨声更甚。

    哈登也是笑着摇头，望着欢乐的队友们，不由得想起初见徐永的那一天。

    ……
------------

第四章 天生领袖

    “徐永是谁？”在前往坦佩的车上，坐在副驾驶的哈登手里拿着魔鬼队新赛季的球队名单，转头问道。

    和其他人相比，那个拼音缩写的名字太特别，得亏边上有个“she.yew”的英语标注，才让他知道如何发音。

    此时开车的是斯科特·佩拉，如今亚利桑那州立大学魔鬼队的助理教练，也是哈登昔日的高中教练。

    “徐永。”佩拉先是说了徐永名字的准确发音，等吃了一口鸡蛋煎饼后，接着又说道，“一个中国球员，四星高中生，2007届高中生排名第31，为了招募他，桑德克许诺了一个首发位置。”

    他为了接哈登还没吃午饭，只能一边开车一边吃。

    听着佩拉的解释，哈登的眼睛瞪得大大的。

    NCAA委员会每年都会对进入大学的高中生进行一个排名，1~25名是五星，25~100是四星，100~200三星，以此类推。

    第31名虽说是四星，但也可以算准五星，他以前还从未听说有黄种人有球员可以在NCAA打到这种程度。

    “他还是华盛顿州的3A第一阵容，相信我，你会喜欢上他的。”佩拉笑着说道。

    “你已经见过他了？”哈登疑惑道。

    “是的，他比你早来了一星期，那家伙很成熟很自信，而且很努力。”说到努力的时候，佩拉加重了一下语气。

    哈登闻言转回头，看着徐永的名字摸起光溜溜的下巴，他还真是对这个徐永感到好奇了。

    大概半小时后，哈登出现在自己的宿舍门口，然后等他推门进去的时候，他看到了里面已经有人。

    两米出头的身高，身型壮硕，肩宽和臂展看着都不错，那张脸也阳光帅气，只是看向他的眼神有些奇怪。

    就好像认识他，但似乎认识的人又可能不是他的那种神情。

    “哦，忘记和你说了，他还是你的舍友。”佩拉开口说道。

    “你好，我是徐永，你很像我认识的一个歌手。”徐永回过神后主动向他伸手，满面笑容。

    “是吗？我是詹姆斯·哈登，我很荣幸。”哈登一脸开心，因为除了打球，他最爱的事情就是唱歌。

    简单的寒暄后，哈登和徐永已经聊成一团。

    佩拉说的那些他没感觉到，但是他能感受到的是徐永很外向，完全不像他以前见过的那些黄种人。

    两人聊天中，他知道除了佩拉说的那些外更多关于徐永的信息。

    徐永在美国已经生活了两年，在布什高中的最后一年率队打出了26胜5负的战绩，个人场均能贡献17.6分7.2篮板2.1助攻3盖帽。

    那帮助他拿到了很多大学的offer，他最终选择亚利桑那州立大学的原因，是因为在这里能得到更多的机会。

    这点哈登可以肯定，因为魔鬼队上赛季仅取得2胜16负的战绩，排名Pac10联盟垫底，即便算上邀请赛也是8胜22负，标准的鱼腩球队。

    而且佩拉给他看的那份名单里面，身高在两米以上的算上徐永就只有三个人。

    用个很恰当的比喻，如果菲尼克斯是洛杉矶，那么亚利桑那大学是湖人队，而他们则是快船队。

    如果不是因为机会多，谁会放弃湖人而选择去快船呢？

    他们正聊着，佩拉出去接了个电话。

    “嘿伙计们，你们的训练营开始了。”等他再进来的时候，他开口招呼道。

    哈登是最后一个到学校的，因为他做的决定并不容易。

    作为2007届排名第17的五星高中生，他收到了二十多所NCAA学校的offer，其中包括UCLA、亚利桑那大学那样的豪门球队。

    两人随着佩拉一起到了训练馆，见到了主教练赫伯·桑德克和他们的队友。

    哈登能明显感觉到，很多队友看向徐永的目光都带着异样。

    那个目光，要是早五十年，白人球员看黑人球员也是那样的。

    黄种人球员是属于美国篮球圈最底层的那种，要想在这里靠篮球讨生活，和别人一样出色是不行的，必须得出色很多才行。

    不过徐永的表现再次让他吃惊。

    在训练的时候，他竟然愣是靠着谈吐和魅力，和队友打得一片火热。

    就像佩拉说的那样，徐永很成熟很自信，让人如沐春风。

    如果徐永不是黄皮肤的话，一定会是球队的“队宠”。

    他当时心里这么想。

    不过真正让他改变看法的，还是那天训练结束时发生的事情。

    那天训练营结束，球队上赛季的主力前锋杰伦·希普就准备给徐永点见面礼。

    一场很常见的斗牛，虽然带了不少私人恩怨，因为徐永打的也是前锋。

    当时球队所有人都等着看徐永出糗，甚至很多队友在起哄。

    毕竟徐永只是个新人，而希普已经是二年级，还是球队上赛季的首发球员，两人实力差距明显。

    别说其他人，希普也是这么想的，他绅士的给了徐永先开球的机会。

    然后，那天就成了希普篮球生涯中的至暗时刻。

    第一个球，徐永就用一个爆发力十足的第一步过掉了杰伦·希普，然后双手把球重重轰进了篮筐。

    他清晰的记得徐永扣那球的时候，脑袋都已经越过了篮筐，恐怖如斯。

    他也是事后才得知，徐永的助跑摸高是NBA顶尖水准的370cm！

    整个球馆前一秒还在起哄的队友们，直接鸦雀无声。

    之后的画面则完全可以用血腥来形容，希普面对徐永的进攻毫无招架之力，以1比5惨败收尾。

    甚至他事后回过味来，徐永那个“1”是给希普留颜面的意思。

    也是那天斗牛打完，徐永就请所有人吃了一顿饭，也包括希普，理由是他耽误了大家的时间。

    然后，徐永就一举赢得了所有队员的信任，希普更是被他彻底打服。

    黄皮肤、黑皮肤、白皮肤，这些确实会让人本能的有第一印象，但当一个人实力强到一定程度的时候，别人就算仍有偏见，也会选择把他们烂在肚子里。

    更不用说徐永还很懂得为人处世，他们这些学生完全没有“招架之力”。

    ……

    “伙计们，准备下半场比赛了。”佩拉这时来到更衣室提醒。

    哈登也从回忆中拉回到现实。

    徐永起身举起了手，队员们陆续把手叠上去。

    “兄弟们，继续狠狠踢他们的屁股！”徐永环顾众人说道。

    “魔鬼队，加油！”

    在喊了一声球队口号后，他们一齐冲出了更衣室。

    是的，即便是黄皮肤的徐永，如今也已经是他们的更衣室领袖。
------------

第五章 看得见的是鲜花和掌声

    58比72。

    尽管捷足者队下半场回来后拼得凶，但是魔鬼队顶住了压力，最终取得了赛季开门红。

    徐永贡献了全队最高的18分，外加6板3盖帽，7个进球中4个是扣篮，尽显个人天赋。

    也就是因为这场邀请赛关注度有限，否则绝对会让他出现在媒体网站和报纸上的。

    当然，没得到外界关注并不代表不会得到本校学生关注。

    实际上在他们离开球馆的时候，门口有很多球迷在等着他们出来。

    哈登和徐永自然是众人关注的焦点。

    徐永看到那些上海球迷还没走，又主动上前去打招呼。

    之前在球馆的时候，他已经特意留下来和他们签名合影。

    等和他们聊完，他这才转身面对其他球迷，是真的“球”迷。

    此时已是晚上十一点多，还守候在这里的，多是【衣不蔽体】【胸襟宽广】的美国女学生。

    徐永带着欣赏艺术的目光看了几眼。

    这些人目的非常单纯，就是合影然后顺便留下一张带有手机号码的小纸条，然后再做一个电话联系的手势。

    其实不止是现在看到的这些，平时球队啦啦队也会有很多女的通过各种各样的方式约他们。

    篮球不是美国的第一大运动，甚至可能前三都不是，但篮球运动员却是最值得投资的对象。

    因为就平均身价而言，NBA球员是所有运动中最高的。

    只要他们押对宝上了船，哪怕留个私生子，这辈子也能衣食无忧。

    等徐永和哈登离开的时候，他们的手上已经多了不少纸条。

    走没多远，看到路边有个垃圾桶，哈登直接把那些纸条拿出来扔了进去。

    徐永则把那些纸条塞进了口袋。

    “你想和他们约会？”在看到徐永的举动后，哈登好奇地问道。

    当然他的眼神中还有吃惊，就算徐永要，这数量也不怕被榨干。

    徐永摇了摇头。

    对一个拥有过十多年遗憾，又重新得到机会的人而言，没有什么比弥补遗憾更重要。

    女人？只会影响他练球。

    “那你为什么没有？”哈登说着做了一个“扔”的动作。

    “她们毕竟也算到场支持过我们，当面扔不合适。”徐永解释道。

    哈登愣了一下，接着下意识挠了挠头。

    “怎么了？”徐永看到他动作好奇地问道。

    “我想起我高中做过的一件事了。”哈登笑着说道。

    “也和纸条有关？”

    “是的。”哈登笑着点头，脸上已满是回忆，“我十二岁的时候，有一个女孩写了纸条说他喜欢我，我当场扔掉了，我以为那已经结束了，结果没想到那女孩竟然跑到球场来找我。”

    “然后？”徐永很是好奇。

    “然后我用球砸了她。”

    徐永一愣，接着忍不住哈哈大笑起来。

    他是真没想到传说中的“夜店登”竟然还有这样的过往。

    不过想想十一二岁的女孩还没发育，可能确实不太符合哈登的口味。

    “我当时刚开始决定要打篮球，因为这件事情差点被要求转校，我想如果我当时把纸条扔到其他地方，或许情况会不一样。”哈登也笑着说道。

    徐永笑着点头，倒不是觉得哈登说的是对的，而是他从两人身上找到了共同点。

    此时的他们，都只专注于篮球。

    ……

    凌晨四点二十分，床头的震动闹铃准时响起，徐永第一时间按停了闹铃。

    等缓过一阵劲后，他接着坐起身来，在微弱的光线下穿好衣服和鞋子，然后去卫生间关上门洗漱。

    等洗漱完，他就出了宿舍下了楼。

    坦佩城隶属于菲尼克斯都会区，西侧紧邻菲尼克斯城。

    而菲尼克斯有个别称叫“凤凰城”，这里常年高温，尤其是六七八九月份，地面都仿佛在冒火。

    不过到了十一月份，这里反而没有冬日的寒冷，更多是凉爽的感觉。

    只是冬天的太阳升得慢，此时的校园除了路灯处仍是漆黑一片。

    而且亚利桑那州立大学还有个特点就是植物多，历任校长都爱移栽绿植，把校园弄得像植物园，周围有点《聊斋》后院那种阴森感。

    好在他早已习惯这里，或者说快三年下来，他早已习惯在这个点起来。

    在深呼了一口气，感受了一下周围的自然气息后，接着就开始了训练的第一个项目，热身晨跑。

    因为有【伤病免疫】，他可以忽视很多潜在的风险。

    比如一般人坚持两年多凌晨四点多起床，大概率会猝死；

    再比如长时间在硬路面跑步，膝盖也很可能会磨损；

    但好在现在的他已不是一般人。

    他当初重生后，也是花了一段时间才意识到这点。

    这听起来有些不可思议，但比起重生，比起【氪金系统】，这好像其实并没什么。

    在接受了之后，他接着就开始摸索如何利用这点来提升自身实力。

    他的天赋本身就不差，甚至可以说在同龄人中很突出。

    要不然他也不会在19岁的年龄就进入奥运会集训队，要知道那可是08年的最强男篮。

    但是那还不够，尤其是在美国打了一年球，真正接触到美国高中生的篮球水平后。

    他的弹跳、弹速是他最大的优势，除此之外作为身高两米以上的球员，他的协调性和柔韧性也很出色。

    但，也就仅此而已。

    他的核心力量不足，这意味着他突破时的第一步并不快，尤其是面对美国本土锋线时；

    他的投篮一直是他的弱项，哪怕是上辈子得病之前，他的外线投篮也在三成以下；

    还有他的各种小技术基本上都还在处于起步阶段。

    所以总的来说，上辈子如果没得病，他在2008~2010年间是有很大机会通过选秀进入NBA的。

    不过要想更进一步，甚至成为全明星球员很有难度，因为他打的是NBA竞争最激烈的锋卫摇摆人。

    然而这一切在他重生并且选择【伤病免疫】后发生了质变。

    他可以忽视伤病风险后，对自己进行最大化的训练。

    学生时代有文化课，美国学校的规定文化课不及格，篮球生涯是会被叫停的，这点历史上都有很多案例，诸如罗德曼、加内特、韦德、罗斯等等。

    所以为了保证文化课，其他人最多只能一天两练。

    但他可以一天三练，这也是为什么他要凌晨四点多就起床的原因。

    他不可能在上课的时候训练，也无法忽略掉训练所带来的肌肉疲劳和因此所需的恢复时间，那么他就只能向黑夜借时间。

    这听起来很轻松，但其实极富挑战性。

    虽然不会受伤，但所需要克服的困难是无法想象的。

    在凌晨四点多被闹钟震醒，脑海中出现的第一个想法肯定是放弃，因为那根本就是折磨。

    在每天都坚持高强度的一天三练后，即便不会受伤，身体也在不断用疲劳感来促使你放弃。

    甚至，很多时候生活中遇到的许多意外，也会打断你的训练计划，放弃的声音也会充斥脑海。

    看得见的是鲜花和掌声，看不见的是汗水和坚持。

    而让他最终坚持下来的原因，就一如他和哈登对话时所想的那样：对一个拥有过十多年遗憾，又重新得到机会的人而言，还有什么是不能坚持的呢？
------------

第六章 疯子

    热身晨跑结束后，徐永去往校外自己租的一个训练小房间，正式开始了今日份的训练。

    三练的时间，分别是早上的4点30到6点，下午的3点到4点30，晚上的9点到11点。

    之所以这么安排，是因为4~6小时的休息时间能最大程度缓解肌肉疲劳。

    而在这些训练中还穿插着其他事情，比如7点30分是魔鬼队的合练时间，而9点30到下午2点30是文化课时间。

    除了训练训练，他对每一练的训练内容也有规划。

    第一练，主要内容是核心力量训练。

    训练核心力量的方法有很多种，他选择的是篮球运动员比较常见的一些，诸如引体向上、平板支撑、拿球跪姿伐木、屈腿两头起等等。

    当然在这些训练开始之前，他会进行关节拉伸、跳绳、甩绳这些唤醒肌肉的训练。

    这也是为什么他要在校外租房间训练的原因，因为这需要一些器材辅助，而这么早的点，健身房是不会开门的。

    第二练，主要内容是三分球训练。

    训练三分球的目的不仅仅是因为这是他的弱项，更是因为作为重生者，他知道三分球在未来篮球的重要性。

    这不仅决定了他在校园篮球中的表现，更会影响到他的职业生涯长度。

    同样的，在这个训练开始之前，他会先去健身房进行力量训练。

    此时的力量训练不是核心力量，而是全身的，是为了进一步增强爆发力。

    一般情况下，他会走完这样一套训练流程：八十公斤杠铃卧推热身，四十公斤杠铃弯举开始，接着八十公斤颈后深蹲、皮筋手脚拉伸、四十公斤硬拉，最后以二十公斤的负重台阶收尾。

    他的投篮训练会紧接着在这些训练之后，因为这样能模拟激烈比赛后的身体状况，能让自己适应高强度比赛。

    这也会是一天中最难的部分，因为力量训练导致的肌肉酸痛，让他投出的每一颗球都像是铅球。

    第三练，这部分训练的内容会比较全面，涵盖了核心力量、投篮和控球等方面。

    一般来说，他会先到球馆进行一些不需要器材辅助的核心力量训练。

    紧接着，他会借助一个比篮球质量重四到五倍的皮球进行训练，向墙壁传球，和双手向地面大力击打。

    这一部分的目的，是为了让篮球在自己的感觉中尽可能地变轻，那么在实战中他自然也就能更加轻松掌握。

    等到这些结束后，他会进行三分球投篮训练。

    最后，是有关控球的训练，包括但不限于原地的诸如高低重心运球、背后胯下运球、指尖八字，行间距的直线冲刺和过障碍物等。

    这份训练安排最直接的感觉就是：强度大到一般人根本坚持不下来，时间多到根本没精力想别的事情。

    什么九九六，在这面前都是神仙日子。

    徐永在最艰难的开始阶段，完全是凭借那股子想要弥补遗憾的动力咬牙坚持下来的。

    至于现在，他已经习惯了。

    人类的潜能，大到超乎想象。

    而且他的训练计划也绝不是盲目的，不仅有针对性，而且也有主次，最优先的是核心力量，其次是三分球，然后才是控球。

    至于其他技术，他并不着急。

    因为他很清楚做好这些，把这些训练成为自己的长处，他就能打进NCAA和NBA，然后再慢慢进化。

    现在他已经完成了打进NCAA的目标，接下来的目标就是NBA。

    而且他最多有四年的时间，他有绝对的把握，当然或许根本用不了那么长时间。

    大概六点半吃完早饭后，徐永提前到了球馆休息，等待球队训练。

    不一会儿，哈登就跟着佩拉一起来了球馆。

    在每天球队训练开始前，佩拉都会给哈登开一段时间的“小灶”。

    佩拉是哈登高中教练这事情他知道，但他其实还是有疑惑的，毕竟为了一个高中教练而选择大学，这显得多少有些不理智。

    不过看佩拉对哈登的态度，这个高中教练对哈登而言或许有其他特殊意义。

    徐永起身向哈登打招呼。

    在看到徐永湿漉的训练服后，哈登瞪大眼睛吐槽道：“你真是个疯子！”

    在和徐永住了一段时间后，他不可避免地在某一天被闹钟吵醒，然后在好奇心驱使下和徐永一起练了一段时间。

    注意，是一段时间不是一天，他哈登也不是一般人。

    可是在十多天之后，他还是选择了放弃，因为他感觉自己继续练下去要从哈登变成拉登……

    然后就是现在，徐永竟然在比赛日的第二天还这么练，这不是疯子是什么？

    而且也就是这一刻，他终于理解佩拉当初为什么说到努力两个字的时候要加重语气，这份毅力实在太过强大！

    徐永笑了笑，自从习惯了这种训练强度后，他停下来反而会觉得浑身不舒服。

    就在这时，魔鬼队的队员陆续来到球馆。

    这支球队的几个核心成员，除了徐永和哈登外，名气最高的就是杰夫·潘德格拉夫，身高2米08的中锋。

    刚开始徐永也不知道这是谁，但总有股熟悉的感觉，后来仔细回忆之后才想起来是谁。

    这是历史中加盟了马刺的杰夫·艾尔斯。

    实际上，因为这已经是在球队效力的第三年，艾尔斯才是这支球队的元老人物。

    他上赛季场均12.1分9.1板的数据，也是球队当之无愧的核心。

    从揭幕战的表现来看，徐永和哈登加上他，就是魔鬼队新赛季的三叉戟。

    而除了他们之外，球队的主要成员：

    主力控卫：身高1米85的德里克·格拉瑟，白人，今年大二，以传球和三分见长。

    当然这个见长是相对于队内其他后卫，毕竟上赛季33%的三分命中率和3个左右的助攻，在其他队上不了台面；

    主力小前锋：杰伦·希普，也就是被徐永斗牛打爆的那个，1米93的NCAA级别的白人小前锋，也是大二，上赛季场均7.6分3.3板。

    NCAA的大部分球队队员都是undersize的，也就是不足尺寸的，这也是很多球员到了NBA会挣扎的原因。

    就比如希普，在NCAA是前锋打法，但是这身高真进NBA是会被要求去打控卫的，那根本就是两个世界。

    当然大概率他也没有那样的机会。

    而能打的比如库里，这时候在戴维斯打的仍然是得分后卫，历史中他也会因为身高问题在下赛季改打控球后卫。

    第六人：泰·艾伯特，身高1米90，特点是有得分爆发力，但类似于JR·史密斯那种极不稳定的存在。

    第七人：里哈德斯·库克西克斯，身高1米98的后卫，和徐永、哈登一样都是大一新生，是三星高中生，有一定天赋。

    第八人：埃里克·博阿滕，2米08的替补中锋，2006年从杜克大学转校过来，这赛季才得到出场机会。【注2】

    至于剩下的，就是工具人A/B/C级别的了，NCAA球队的大名单能有11到15人，但一般最多就是8人转。

    ……
------------

第七章 死敌

    球队训练结束之后，希普他们拉着徐永说放学后去打野球。

    这里的野球不是指夜店打的那种，而且也不用出校门，就在校内的室外篮球场。

    和国内大学一样，美国这边的大学在放学后也是自由出入的，所以室外篮球场除了本校的学生，还有不少校外来的人。

    那些人中有些是毕业的学生，对大多数人来说，打NCAA只是一段人生经历，能把它当成职业的只是少数；

    有些是街球手和低级别联赛的球员，炸校园这种事也不是未来国内网红球员才干；

    甚至有时候来个NBA球员也不奇怪，毕竟坦佩属于菲尼克斯，而菲尼克斯有支NBA球队，叫“太阳”队。

    徐永答应了，和他们约了一个四点。

    校队的人去打室外野球是常有的事情，一般的野球对他们而言都没压力，更多是娱乐局，顺带提升下队友关系。

    而且平时没比赛的时候，也可以检验下训练成果。

    不过昨晚才刚和捷足者队打完，看样子希普他们是总决赛的郭艾伦，没打够。

    文化课的时间过得很快，等到了下午两点半，徐永就前往训练馆进行第二练。

    上午被徐永震惊到的哈登也跟着他一起去了训练馆。

    跟着他们一起去的还有库克西克斯，这个和徐永哈登他们一同入校的新生，自从上次见证徐永把希普吊打之后，就已经成为他的忠实跟班兼捡球小弟。

    当然这世界没谁是傻子，库克西克斯也是奔着学习徐永训练方式去的。

    训练开始后没多久，哈登就发现徐永的训练内容和他先前所看到的有些不一样。

    等观察了一阵后，他也知道不一样的地方是哪里。

    徐永并没有在健身房过多训练，而是把更多时间投入到了三分训练当中。

    训练到一半，库克西克斯还在场上训练，徐永和哈登则坐在场边休息。

    “你调整了训练重心？”哈登坐下后喝了口水，接着问道。

    徐永笑着点头，哈登看着黑，但是很细。

    “和格里芬的对位，证明我的核心力量在NCAA已经够用，但是我昨晚没投进三分球。”他接着解释道。

    一个容易被忽略掉的事情是，力量的训练是会对投篮手感产生明显影响的。

    这是为什么很多球员在增重增肌后会投篮不稳定，甚至可能会失去投篮能力。

    这也是为什么徐永会在察觉到力量够用后会果断选择把三分训练提到最优先级，而把力量训练下降到维持水准的强度。

    要知道他其实还有放弃控球训练，直接增加三分训练的选项的。

    哈登看着徐永愣了许久，接着感慨道：“有时候我真的怀疑你不是我们的同龄人。”

    以前他觉得徐永是早熟，但徐永对自己职业生涯的规划，包括这些修正，没有人生阅历是做不到的。

    徐永笑着摆手：“那只是你的错觉，詹姆斯，你不是也做的很好？”

    哈登却是摇了摇头，他能有清晰的职业规划并不是因为他自己。

    不过就在他刚要开口的时候，一个人急匆匆地跑进了训练馆。

    两人停下交流望去，看到进来的是希普，脸色焦急。

    “伙计们，有人找麻烦来了。”希普冲着徐永和哈登他们喊道。

    徐永和哈登闻言都疑惑地站起身，然后跟着希普一起出了训练馆。

    路上，希普跟他们说了大致情况。

    其他人提前一些去了室外场地，准备占个全场打。

    结果没想到今天室外球场人格外得多，去的时候全场已经没了，就还剩个半场。

    他们就和对面半场在打的一群人商量，是让一下场地还是索性一起打。

    这在球场上很常见，而且基本上也都会同意。

    毕竟这里是亚利桑那州立大学，本校的肯定都认识他们，不是本校的也知道这是魔鬼队的地盘。

    可是今天那群人愣是不肯。

    最后僵持中艾尔斯弄了个提议，球场上的事情用篮球解决，打半场，三局两胜，一局21分，对面输了就乖乖把场地让出来，赢了他们今天就不打了。

    徐永听得点头，在自己的地头上，这种提议已经给足对方面子。

    而且艾尔斯性格沉稳，会这么说应该是看出对方实力一般。

    但是希普刚才急匆匆地跑来，说明发生了意料之外的事情。

    “一个后卫，我以前从未见过，他实在太快了，而且中距离基本就没投丢过，关键身体素质和协调性都太强了，突投结合根本起来防不了。”希普这已经不是感慨，而是惊叹。

    徐永和哈登对视一眼，接着都摇了摇头。

    室外场人员太复杂，光凭这些信息他们也猜不出对方是谁。

    “不过杰夫帮我们赢下了第一局。”希普继续说道。

    说话间的功夫，他们到了室外场。

    此时球场的场景很是壮观，那个半场周围围满了人，一些人甚至搬来了椅子，或者是直接爬上了球场的护栏。

    他们花了一阵功夫才挤进去，而且还没进去就听到周围人一阵叹息声。

    等到了里面，他们才知道了更多的情况。

    三局的前两局已经打完，刚才这局是魔鬼队这边输了，而且是十多分的惨败。

    “真没想到原来是他们。”刚走到队友旁边，徐永也听到艾尔斯喘着气在感慨。

    他接着把目光往另外一边望去，看到在喝水的三个人都有些眼熟。

    只不过都和初见艾尔斯时一样，他一下子想不起对方的名字。

    “蔡斯·巴丁格、乔丹·希尔，都是亚利桑那大学的，还有那个他们的新生，虽然之前没见过，但应该是杰里·贝勒斯。”艾尔斯在被希普提醒，转头看到徐永和哈登来了，平复了一下呼吸，接着介绍道。

    徐永和哈登一听都恍然大悟，贝勒斯他们之前虽然没见过，但都听说过，2007届高中生排名第七，名气比哈登还大，现在媒体预测他是2008年NBA选秀前十甚至前五。

    他的话，希普先前的惊叹也就不足为奇。

    当然徐永得到的信息会更多一些，他上辈子还玩过国内的2Konline，贝勒斯绰号“贝勒爷”，是压王朝阵容价值的神器。

    而知道这些后，他神情变得有些亢奋。

    本以为打的是娱乐局，没想到变成了质量局，这下被打断的训练，可以直接以赛代练了！

    “他们怎么会来这里？”哈登好奇地问道。

    “无非是来摸摸我们的底细，我们可是死敌。”艾尔斯苦笑道。

    同州即是死敌，这点在NCAA更为明显。

    因为NCAA不是商业联盟，很多球迷也都是本校学生，那种敌意比NBA强出太多。

    换句话说，打进锦标赛是魔鬼队的赛季大目标，但在那之前的小目标，就是打死亚利桑那大学野猫队。

    而且这赛季魔鬼队阵容变化大，野猫队那边更有理由这么做了。

    甚至多半也不是今天正好撞上，而是听说他们昨天赢了捷足者队才来“侦察敌情”。

    毕竟这才是2007年，还远没未来那种打了比赛网上马上就要报道，甚至有视频可看的年代。

    “他们换阵容了？”徐永敏锐地捕捉到了细节，巴丁格和希尔不是新生，如果之前上了希普肯定能认出来。

    艾尔斯点了点头：“贝勒斯很强，不过开始他的队友实力不太行。”

    篮球不是一个人的运动，即便是三对三，水平高了以后只要有一个明显薄弱点都会被打死。

    徐永闻言点了点头，看着哈登和艾尔斯说道：“最后一局我们三个上，让他们知道……”

    说着，他再次转头把目光望向对面三人：“这是我们的主场。”
------------

第八章 相当炸裂

    徐永这话一说出来，艾尔斯噘着嘴点头，哈登也是跃跃欲试。

    徐永那种骨子里的自信，是最容易感染队友的。

    第三局马上开始，徐永和哈登上场的时候，围观的学生发出一阵口哨声和欢呼声。

    虽然两人都是新人，但昨天他们可是球队获胜的大功臣。

    尤其是徐永，隔扣格里芬，360转身扣篮，历历在目。

    比赛很快开始，魔鬼队输了上一局，这局先开球。

    球发出来后，艾尔斯和徐永都移动到弱侧，给哈登创造单打空间。

    哈登持球对上贝勒斯。

    哈登身高1米96，臂展2米10，体重98公斤；

    贝勒斯身高1米91，臂展1米91，体重90公斤。

    两人体型上的差距明显。

    哈登选择了背身单打，这是最大化体型优势的进攻方式。

    贝勒斯被顶得连续后退，哈登推到三秒区后往右的转身假动作，然后迅速往左转身用左手的挑篮打进。

    围观人群顿时暴起一阵欢呼声。

    贝勒斯在前两局可谓大杀四方，谁也拿他没招，哈登这是上来就给了对方一个下马威。

    而且关键是体型上的差距可以让哈登一直“欺负”对方。

    这就是三对三和全场的区别，全场更看重战术配合，但是三对三里面更看重个人能力和对位。

    贝勒斯此时的表情很是吃惊，不是因为哈登的背打，而是他没想到哈登是个左手将！

    当然，这里面也有哈登在同届排名不高的缘故，2007届前五的那几个，梅奥、乐福、埃里克·戈登、比斯利、罗斯，同届的对他们多多少少都会有些了解。

    贝勒斯这时把三人召集到一起简短交流了几句。

    魔鬼队继续发球，哈登也再一次持球背打。

    这一次他才刚打了没两下，巴丁格就选择快速夹击。

    同一时间，贝勒斯也迅速下手抢断。

    哈登此时展现出了他顶级的球商和视野，在巴丁格夹击过来的时候已经把球甩向徐永。

    徐永很有默契，早在巴丁格夹击的时候就提前往篮下切入。

    接球之后，他迈一步全力腾空而起，赶在巴丁格回防之前。

    “嘭！”

    单手战斧把球重重砸进了篮筐！

    这球他脑袋直接平框，前面的训练虽然还未结束，但是他的身体已经完全活动开了。

    球被砸进的瞬间，整个室外场瞬间沸腾。

    哈登前面的进球让他们感觉扬眉吐气，但是徐永这一扣，直接让他们原地高潮。

    平时室外场哪见得到这么劲爆的扣篮！

    0比4。

    魔鬼队一扫上局的颓势，开局就占据了上风。

    贝勒斯又一次把三人招呼到一起。

    无独有偶，亚利桑那今年两支NCAAD1球队都是“小鬼当家”。

    魔鬼队继续发球，哈登右侧也继续持球单打。

    野猫队那边继续选择夹击，只不过夹击人从巴丁格换成了希尔。

    希尔身高2米08，臂展是惊人的2米21，而且他的移动速度也比想象中快很多。

    哈登不敢轻易往艾尔斯的方向传球，而是选择直接往右侧转身的后仰跳投。

    他的选择很正确，在希尔形成夹击之前，贝勒斯基本上干扰不了他的投篮。

    只不过可惜的是，哈登转身后的出手砸在了篮筐边缘弹出。

    对大部分球员来说，右转身的投篮是舒服的姿势，但哈登是左手将，自然也就反了过来。

    希尔展现出臂展优势，在艾尔斯的头顶怒摘防守篮板。

    攻守转换，贝勒斯快速移动到外线接球。

    面对防守上来的哈登，他直接变向后的一步就把哈登过了个干净。

    哈登的体重在进攻端是优势，但是面对贝勒斯这种兼具速度和爆发力的后卫，防守端极度劣势。

    而且在过掉哈登后，贝勒斯没给徐永和艾尔斯协防机会，直接中距离跳投出手。

    “唰！”

    篮球空心落袋，贝勒斯也为野猫队打进第一球。

    继续野猫队的球权。

    这次哈登防守的时候往后退了一步。

    贝勒斯见状后一个突破的假动作，接着扬手一个中距离的跳投出手，篮球再次应声入网。

    贝勒斯连得4分，一下帮助野猫队追平了比分。

    围观人群躁动不已，他们今天看了太多贝勒斯这样的表演。

    徐永此时也对贝勒斯有了新的认识。

    无论是历史中的成就又或者是游戏中的设定，贝勒斯都算不上一个成功者，但是在NCAA这个级别里，他真的和希普惊叹的那样，可以大杀四方。

    徐永这时也把哈登和艾尔斯叫到一起。

    等野猫队继续发球后，防贝勒斯的人从哈登变成了徐永！

    现场球迷顿时感觉热血涌动。

    错位防守需要勇气，堵枪眼更需要勇气，徐永的永，该是那个勇！

    贝勒斯见状示意希尔和巴丁格拉开，眼神看向徐永跃跃欲试。

    这种小打大可是他的拿手好戏。

    等强侧清空后，他持球开始了单打，降低重心后连续的体前变向。

    徐永往后拉开了半步，给了贝勒斯一定的投篮空间。

    不过贝勒斯并未选择投篮，而是快速拉近和徐永的距离，然后一个迅捷的背后运球过掉了徐永。

    徐永的反应并不慢，作为锋卫摇摆人，他的横移甚至快过一些后卫，但是贝勒斯的人球结合实在太好了。

    就像希普说的那样，兼具了爆发力和身体柔韧性，这种球员要在防守端限制他很困难。

    实际上，徐永并不知道的是，贝勒斯历史中这一年在亚利桑那大学场均能轰下19.7分！

    亚利桑那大学是豪门球队，而且队内还有巴丁格和希尔这样的得分高手，这样的表现不可谓不炸裂。

    贝勒斯过掉了徐永之后眼前已是空无一人，他飞身的擦板投篮。

    这球要是再打进，就不是连得6分那么简单，而是魔鬼队那边根本就没人能防住他。

    这甚至都不仅关系到今天的这场比赛，更关系到后面两队的交锋。

    就在这时，人群忽然响起一片惊叹声。

    就在贝勒斯以为这是因为他而迟来的声音时，下一秒他就感觉自己头顶的光线被巨大的阴影所笼罩。

    好大……一个人！

    “砰！”

    紧接着就是一阵闷响声。

    徐永后发制人，空中把他出手的球按在了篮板上！

    遮天蔽日，钉板大帽！！

    不，徐永在把球冒到篮板上的同时顺势用手抓住了篮板球。

    这是钉板抓帽！

    恐怖的弹跳，恐怖的弹速！！

    不过此时最惊愕的并不是贝勒斯，而是巴丁格。

    这位出身排球世家，以弹跳著称，去年和凯文·杜兰特一起共享全美麦当劳大赛MVP的家伙，呆呆地看着眼前这一幕。

    昨晚他听说有人隔扣格里芬还以为是夸大其词，把那种擦肩而过的扣篮说成隔扣。

    但是这一刻，他相信那是真的。

    随之而来的便是，你跟我说这是个黄种人？！
------------

第九章 This.is.our.house

    人群再次爆发出欢呼声。

    徐永挺身而出勇堵枪眼，而且一次成功！

    徐永落地后也没停留，直接把球甩给了退回到外线的哈登。

    哈登接球后三分出手……

    “唰！”

    手起刀落。

    4比7！

    来自魔鬼队双子新星的配合，他们又一次反超了比分。

    人群欢呼声不断，第三局魔鬼队的势头相当迅猛。

    魔鬼队继续发球，哈登这一次在夹击之前把球分给了艾尔斯。

    这球分的时机依旧完美，可惜艾尔斯的上篮偏出了篮筐。

    之前徐永和哈登没来之前，魔鬼队这边攻防全都依仗他，他体能上的消耗不小。

    不过人群的惋惜声还未落下，又是徐永，高高跃起后直接来了一个空中补扣把球砸进了篮筐.gif！

    惋惜声又迅速变成了欢呼声，徐永的存在感太强了。

    巴丁格都忍不住咧了一下嘴。

    他本以为自己已经算是十足的扣篮爱好者，没想到徐永比他还爱扣，这是能扣的球就绝不放过啊！

    徐永看到这的时候嘴角上扬，这就是他想要达到的效果。

    几个回合打下来，他知道贝勒斯等人实力强劲。

    所以和之前对阵捷足者队一样，他要把气势先打出来。

    篮球比赛实力很重要，气势同样也很重要，尤其是主场作战的时候。

    把气势打起来了，对手心态起了变化发挥不出全力，比赛会变得简单。

    事实也很快证明他这么做是对的。

    哈登持球找艾尔斯打挡拆，拆开后他直接把球往里吊，希尔一犹豫，艾尔斯直接甩开防守把球放进篮筐。

    然后下一个回合，徐永和艾尔斯打无球配合，虽然徐永接哈登传球后的三分没投进，但是吸引到希尔补防，艾尔斯成功补篮得分。

    4比13。

    球迷的欢呼声已经挡不住，魔鬼队这是要一鼓作气拿下决胜局！

    贝勒斯这时又把队友招呼到一起。

    下一个球，徐永被野猫队那边放空。

    徐永接球调整了一下后三分再出手。

    球的弹道很正，不过可惜的是球还是磕在了篮筐后沿弹了出来。

    虽然徐永已经开始调整训练重心，但这种调整会需要一个过程，他今天才决定开始，不可能今天就能把命中率稳定下来。

    不过好在魔鬼队这边气势打出来了，艾尔斯在和希尔卡位后奋力摘下了进攻篮板，然后又甩给了徐永。

    徐永这次接球后快速突入篮下。

    巴丁格快速回防过来，在看到徐永跳起后他也跟着跳起。

    他的弹跳不比徐永弱，不过很快他就感受到了徐永的对抗能力。

    他在空中率先失去重心，然后落地的过程中仰望着徐永一个小拉杆把球送进篮筐。

    落地的瞬间，他对徐永隔扣格里芬的事情更加确信。

    毕竟，那可是格里芬，虽然只是一年级，但“白魔兽”之名已经传开，没有同级别的对抗怎么可能完成隔扣！

    围观人群再一次暴起欢呼声。

    徐永虽然昨天砍了最高分，但在场上做的都是自己擅长的事情，扣篮、快攻，补篮。

    但是刚才这个回合徐永展现出的小技术令人眼前一亮。

    这其实也是为什么你在正式比赛看小乔丹好像球都不会运，但到了野球场可以大秀胯下一样。

    除非你是球队的绝对核心，否则正式比赛上教练只会让你做最擅长的事情，至于其他的，也就只有在野球场才能一睹风采。

    魔鬼队继续发球，此时的他们已是气势如虹。

    不一会儿的功夫，场上的比分已经来到了10比20。

    虽然中间野猫队抓住哈登一次投篮不中，由贝勒斯和希尔打出一波6比0，但在那之后，他们在防守端同样没能阻止魔鬼队。

    再有一个球，魔鬼队就可以带走比赛。

    贝勒斯此时继续展现他作为一个领袖的表率，双手鼓掌来为队友加油打气。

    哈登外线持球。

    此时艾尔斯体能见底，在哈登的招呼下，徐永到高位给哈登立起挡拆。

    哈登这次启动的非常快，完全没给贝勒斯绕防的机会，直接错位对上希尔，侧身往里硬挤。

    希尔奋力直追，贝勒斯也快速追过去。

    哈登很快杀到了禁区，不过在感觉到身后有两人追防后他并没有选择出手，而是直接把篮球往中路空中一扔。

    一道身影随之腾空而起。

    又是徐永！

    希尔看到了，奋力转过身来，伸直了长臂想要去封盖。

    他的反应速度还有臂展在这一瞬间得到完美展现。

    但徐永在空中同时也展现自己的滞空和身体柔韧性，他一个滞空拉杆躲开封盖后，在下落前用右手完成了擦板。

    这球的难度非常高，场边观众看得屏住呼吸。

    “砰！”

    球打在篮板上反弹到了篮筐上，在篮筐上旋了两圈后……

    落入了篮筐！

    绝杀！

    徐永，真的不只是会扣篮！

    在球进之后，球场两边的球迷直接涌入场内，围着魔鬼队的三人大喊大叫。

    这种叫声中夹杂了太多情绪，有作为上赛季联盟内部仅取得两胜的愤懑，也有常年以来被亚利桑那大学压制的不甘，这些情绪一股脑儿全都宣泄出来了！

    他们的三叉戟击败了亚利桑那大学的三叉戟，他们这赛季极有希望第一次压制住同城死敌！

    徐永也是神色兴奋。

    虽然他没有和艾尔斯那样经历球队的低谷赛季，但他完全能感受到身旁球迷发自肺腑的那种情绪。

    他在人群的推挤下不知不觉间来到了一处凳子前。

    他见状后直接跳上了凳子，双手向下，指着脚下的地板，对着周围的学生球迷大声喊道：“This.is.our.house！”

    这句话让本就兴奋的学生们彻底嗨翻。

    同时，也让哈登和艾尔斯脸色涨红。

    这是徐永在第三局开打前说的话。

    现在他们，真就做到了！
------------

第十章 《弱点》

    在徐永他们疯狂庆祝的时候，贝勒斯他们已经离开了室外球场。

    只不过因为人实在太多，他们被推了十多把，撞了七八下才挤出去。

    “我就说过我们不该来的！”希尔在抱怨。

    今天早上训练课的时候他们得知魔鬼队赢了捷足者队的消息，也知道了一些比赛内容，比如徐永隔扣格里芬。

    当时他们听完都很震惊，震惊之余，贝勒斯提出要来坦佩试一试魔鬼队的深浅。

    他那时候是拒绝的，因为这还不如下场魔鬼队主场比赛他们来观战一番。

    但是贝勒斯最后说服了他，说什么下一次魔鬼队主场比赛要在一星期后，说什么野球才能更全面了解对手。

    结果现在好了，他们被狠狠羞辱了一番，而且是当着那么多人的面。

    虽然在场的多是亚利桑那州立大学的学生，但也有不少是校外的社会人员，他们这丢脸丢大了！

    “乔丹，不用在意输赢，我们的目的已经达到了。”贝勒斯却并未因为希尔说的话而生气，反而是一副大有所获的表情。

    “什么？”希尔一副奥尼尔问号脸。

    “詹姆斯·哈登，徐永，魔鬼队两个新球员的技术我们都已经知道了。”贝勒斯回道。

    希尔闻言只是笑笑，他们不过就跟对面三个人打了一局而已。

    此时他们已经到了校外，一群人找了地方边等出租车边聊。

    “哈登的传球视野很好，但是传球富有冒险性，这在比赛中很容易失误；他的背身单打全靠体重，转身速度太慢，遇到夹击很容易被断球，除此之外，他还是个左手将，我们知道这点可以更好地防守他。”贝勒斯继续说道。

    贝勒斯这些分析让希尔吃惊，不过很快又释然，贝勒斯能大一就当上他们的“领袖”，不仅是球场能力出色，更因为这份出色的球商。

    “他的横移速度也不快，一对一跟不上杰里，遇到挡拆也很容易成为防守漏洞，作为后卫这点很致命。”巴丁格这时也补充道。

    巴丁格的球商也很出色，当然除此之外，更重要的是他第三局一分未得，进攻端在场上充当了SVIP观众。

    “至于徐永，他的弹跳和弹速确实比我预想中还要出色，还有身体柔韧性和对抗，那也是我们所不知道的，但是他的弱点也很明显，他不会投篮，或者说他不擅长投篮，在这点上他远不如蔡斯。”贝勒斯说着看向巴丁格。

    他不仅球商出色，《情商》也是满分毕业。

    当然这也是实话，巴丁格对抗和速度上差了徐永不少，加上徐永那种自信的打球风格，把巴丁格直接打懵。

    但就像他说的那样，巴丁格更加全面，尤其是外线投射方面，巴丁格可是能投出接近四成三分命中率的球员。

    这在全场比赛中的区别是非常大的。

    甚至从战术层面考虑，他们到了常规赛完全可以放徐永的三分而去夹击哈登，这一下能抓住魔鬼队的两个弱点！

    巴丁格听到这心情好了不少，虽然今天其实他是最丢脸的，但这说破天了也就一场野球。

    希尔这时也点了点头，今日他们在坦佩所受的气，改日他们要在主场加倍还回来。

    ……

    半个多小后，徐永他们才终于从室外场离开。

    不是他们不想走，而是赢球了之后那些学生球迷实在太热情。

    当然他们也很享受那种感觉。

    “实在是太酷了！”艾尔斯出来后还是忍不住兴奋喊道。

    魔鬼队上赛季的两胜很难看，但其实再往前一个赛季的五胜也很难看，并且连续两年面对野猫队都未尝一胜。

    而这两个赛季，艾尔斯都在。

    所以在看到希望之后，他比谁都兴奋。

    徐永和哈登也是一脸开心。

    如果能带领魔鬼队反过来压制野猫队，就像快船队压制湖人队一样，那确实是一件很酷的事情。

    等他们回到宿舍的时候，库克西克斯不知道从哪搞来了一台新的Xbox360，里面还有最新的NBA2K8。

    宿舍里有电视机，Xbox360连上去可以直接玩。

    这一下可让本就心情大好的一众队员兴奋不已。

    2K7是2K系列划时代的产品，不仅首次加入街头模式，而且还加入了球员流汗等细节，也是首次取得所有NBA球员的肖像权，2K8作为它的续作自然大受追捧。

    而且Xbox360相比Xbox画质提升非常大，体验感十足。

    众人玩的不亦乐乎，不过始终没人选凯尔特人队，而且它也成为了众人吐槽的对象。

    实在是过去这个夏天他们做的事情影响太大。

    加内特、皮尔斯、雷·阿伦，联盟已经很久没有出现过这种“超级球队”。

    “对其他球队来说，这样的组队方式太不公平了。”

    “他们这是在走捷径，这样的冠军含金量大打折扣。”

    “我替勒布朗抱不平，他上赛季刚刚率队打进总决赛，新赛季本来很有希望夺冠。”

    ……

    等到了晚上八点多，队员们这才陆续散去。

    “它怎么还在这里？”徐永指着电视前的Xbox360问道。

    “哈德斯说本来就是买来给你的。”哈登已经躺在床上休息。

    徐永愣了一下，接着苦笑着摇了摇头，库克西克斯这是怕他不收，特意等了这么个机会。

    “徐，你怎么想的？”就在这时，哈登忽然又坐了起来。

    “什么？”徐永一脸疑惑。

    “凯尔特人队。”哈登提醒道，前面他没见徐永玩Xbox360，也没见他表态。

    “没什么好说的。”徐永摇了摇头，接着站起身。

    “怎么会？”哈登不解。

    “三个联盟倒数球队的核心，在巅峰末期的时候组队最后一搏，这很正常。”徐永走到电视前。

    “可是他们三个都是核心球员，这从未出现过。”哈登提醒道。

    “不，1996年，巴克利去了火箭队，和奥拉朱旺和德雷克斯勒组队，只不过他们败给了伤病，凯尔特人三核心的平均年龄只比他们小一岁，他们有同样的年龄和伤病风险。”徐永说着已经开始收Xbox360。

    哈登沉默了一会儿，还是摇了摇头：“我还是觉得这对其他球队不太公平。”

    “他们付出了球队几个赛季积累的资产，透支了未来组建了这样一支球队，丹尼·安吉选择了一场豪赌。”徐永说话间已经把Xbox360收了起来。

    那确实是一场豪赌，要不是后来篮网队总经理比利·金的goat级助攻，等到三巨头老去，凯尔特人会进入一段相当漫长的重建期。

    哈登思索了一阵后点了点头，无论是雷·阿伦还是加内特，凯尔特人为了得到他们都付出了巨大的代价。

    “那你觉得他们会成功吗？”哈登接着问道。

    “会。”徐永已经开始换训练服。

    “理由？”

    “还是丹尼·安吉，他培养并留住了两个最优质的年轻球员，拉简·隆多和肯德里克·帕金斯，他们会拥有一套非常均衡的首发阵容，这是那支火箭队所不具备的。”徐永说着已经开始在穿鞋。

    哈登点了点头，那支火箭队三个核心全是前场，头重脚轻，徐永说的确实有道理。

    “而且……”徐永穿好了鞋子站起身，“这个时代可没有迈克尔和他的公牛队。”

    哈登闻言愣了一下，接着笑出声。

    这确实，现在联盟的第一人和第二人，一个球队实力不够，一个个人实力不足，都很难达到乔丹和公牛队那种统治力。

    也就是这时，哈登才注意到徐永是要出去，他不由惊愕地问道：“你晚上还去训练？”

    徐永点了点头，他得抓紧练三分。

    邀请赛会持续两个月左右的时间，也就是说距离常规赛真正开始还有两个月。

    他要在两个月时间内把三分练稳定，这并不是件轻松的事情。

    今天野球外线的表现，更是进一步提醒了他。

    他拿着Xbox360出了房间。

    “疯子！”哈登忍不住又吐槽了一句，然后躺倒在床上。

    娱乐局变成了质量局，那消耗可不亚于一次高强度训练，徐永竟然还要训练，这比比赛后第二天训练更疯狂。

    不过他很快又有些疑惑，训练的话，徐永拿上Xbox360去做什么？
------------

第十一章 小弟

    徐永到了训练馆没多久，库克西克斯跟着也来了。

    在和徐永训练了两个月以后，他比哈登更加熟悉徐永的训练习惯。

    徐永看到他来了之后，直接把Xbox360还给他。

    不过库克西克斯并没有伸手接过去，而是开口道：“徐，你带我训练了那么久，这是我感谢你的。”

    徐永愣了一下，这库克西克斯还挺懂人情世故的嘛~

    不过他摇了摇头，库克西克斯的家庭条件他了解，父亲从小抛妻弃子，母亲单独抚养带大，美国黑人经典家庭。

    这样的家庭条件，为了买这个Xbox360肯定付出了不少。

    而且说是他带库克西克斯训练，倒不如说是对方给自己当了两个月球童。

    “那就当放在你那里，我周末要兼职，平时也没时间玩这个。”库克西克斯还是没接。

    徐永见状也是颇为感慨。

    当初是库克西克斯主动找上他，他本以为对方当了一段时间后就会放弃，没想到转眼就已经过去两个月。

    他接着提议道：“如果你也不需要它，那就把它放在更衣室，训练前的娱乐，至于你所花费的钱，我会让想玩的人一起平摊。”

    库克西克斯表情略显失落，不过还是点了点头。

    徐永执意不肯收的话，这确实是最好的解决方法。

    在把Xbox360放到一旁的凳子上之后，徐永接着开口说道：“我的训练方法其实未必适合你。”

    库克西克斯闻言一喜，他听得出徐永有意指导，立马开口道：“那我该怎么做？”

    在见证徐永初到球队就爆锤希普之后，他就为徐永所折服，之后跟徐永一起训练，他更是对徐永心生崇拜。

    这绝不是夸张，他以前从未见过有人可以像徐永那么有毅力。

    而且更重要的是，徐永对自己职业生涯规划之清晰，是他从未见过的。

    “我只能提一些建议，但如何选择看你自己。”徐永斟酌后说道。

    库克西克斯点头如捣蒜。

    徐永见状也先坐了下来，库克西克斯跟着坐到一旁。

    “你最大的问题是接触篮球时间晚，技术粗糙尤其是投射不佳，你的优点是有身高，臂展也不错，在你改善那些问题之前，我给你的建议是从防守立足，把防守提升到NCAA精英级别，确保自己获得上场时间。”徐永开口道。

    他的这个提议不是章口就来，而是有很多成功案例借鉴。

    诸如伦纳德、保罗·乔治、吉米·巴特勒，还有一些其他知名度不是那么高的锋卫摇摆人，都是从防守起家然后立足NBA的。

    这个道理也很简单，防守是吃力不讨好的活，大多数贡献都不会在数据中体现，这也导致很多球星都不愿意在防守端投入过多。

    但防守总有人要做，于是那些刚进联盟的新秀，尤其是进攻端有明显缺陷或者不足的新秀，都会以防守争取上场时间。

    因为防守虽然不会在数据中体现，但球队主教练是看得到的，每支球队都需要球星，但也需要肝脏活累活的防守球员。

    这点在库克西克斯身上同样是适用的。

    但这么做的缺点是，真的不会得到太多数据，尤其是在NCAA，没有数据很难被NBA球探看上。

    所以徐永只能说是建议，至于怎么选，还得看库克西克斯自己。

    库克西克斯陷入了沉思，这对他而言不是一个轻松的选择。

    徐永见状起身开始做拉伸，准备开始训练。

    就在徐永热身做完了之后，库克西克斯也做了自己的选择。

    “我有四年时间，我先提升自己的防守，然后再慢慢开发自己的进攻技巧，完全来得及。”

    徐永闻言笑着点了点头，库克西克斯能有这份耐心，即便进不了NBA，也完全可以吃篮球这碗饭。

    而且库克西克斯这么选对魔鬼队而言也是好事，球队的内线有艾尔斯和徐永防守不会差到哪里去，但是外线格拉瑟和哈登都不是好的防守球员，尤其是哈登还需要在进攻端大量投入，承担防守重任的只能是小前锋。

    希普的话，尺寸不足，而且作为老油条也不愿在防守端投入过多，如果库克西克斯最终能顶上来，那对魔鬼队的实力会是一次提升。

    “那还在等什么？来吧。”徐永伸手招呼道。

    ……

    Xbox360最终被放到了更衣室，更衣室也有电视，连上之后就能玩。

    球队所有人都分摊了这个Xbox360，对身处校园的他们来说，能够提供娱乐的方式并不多。

    而且分摊之后，每个人所需要的付出其实就变得很少了。

    这就跟未来国家造航母一样，一人只需一根烟，航母就能造不停。

    哈登更是在不久后就买来了最新款的《光环3》，一款很火爆的第一人称星战射击游戏。

    在Xbox360中，它的画质改变也得到了最大体现。

    这也让它迅速取代了2K8，在魔鬼队内部风靡。

    为了不耽误训练，队员们制定了训练前只能玩15分钟的规矩。

    然后哈登总是能在这段时间里爆杀，打遍全队无敌手的那种。

    而魔鬼队邀请赛的走势，也如同哈登在游戏中的表现一样。

    在取得开门红之后，魔鬼队在两个月左右的时间里打了16场邀请赛，战绩是13胜3负！

    这个战绩对比上赛季同期的6胜9负，那就是二师兄见高小姐，改头换面了。

    而且他们战胜的对手中，有迈克尔·比斯利领衔的堪萨斯州立大学、dj·奥古斯汀领衔的德州大学长角牛队、埃里克·戈登领衔的印第安纳大学，这都是会让他们在NCAA组委会那里加分的球队。

    哈登、徐永和艾尔斯三人的组合表现也呈现出不断上升趋势。

    16场比赛下来，哈登场均17.5分3.5板4.2助攻，徐永场均15.6分5.2板1.2助攻1.5盖帽，艾尔斯场均10.4分7.4板，三人包办了球队一半的得分。

    而且比数据更重要的是默契，以及互补性。

    哈登的性格温和且内向，艾尔斯成熟稳重，而徐永则是自信外向，他们在一起打球既不会缺乏激情，也不会因为过于激情而失去控制，再加上三人球场上打的位置，看起来颇有点迷你版凯尔特人的味道。

    也就在这样的氛围下，他们终于来到了正式的常规赛阶段。

    他们常规赛揭幕战的对手，就是同城死敌亚利桑那大学。
------------

第十二章 赫伯·桑德克

    距离常规赛开始仅有两天时间。

    这一天晚上八点，赫伯·桑德克来到了球馆办公室，又拿出亚利桑那大学的邀请赛比赛录像在看。

    录像是他托关系费了九牛二虎之力才拿到的，这个时代要拿到这东西并不容易。

    而且从他专注的眼神和绷紧的身子中，能感受到他肩上的压力。

    在来到魔鬼队之前，他在北卡州立大学执教了十年，最后一年的战绩是22胜10负，但是上赛季来了亚利桑那州立大学之后直接8胜22负。

    虽说这里面有球员天赋的原因，但球队战绩比前一个赛季（11胜17负）还差，他这个主教练也难辞其咎。

    虽说NCAA主教练帅位比NBA稳定得多，但这赛季要还不能提升的话，他也一样会被解聘的。

    所以过去这个夏天，他先是去了西雅图找到徐永，观察了徐永两个半月的比赛，在其他学校仍对黄种人抱有偏见把徐永“优先级”排到最后之时，他果断抛出全额奖学金和首发承诺拿下了徐永。

    再接着，他又来了一波“大气层操作”，别人在说服哈登的时候，他直接说服了佩拉，然后成功拿下哈登。

    从邀请赛的表现来看，他做的这些工作都达到甚至超出了预期。

    但他知道那还不够。

    所以在要求队员们做得更好之前，他自己先必须做得更多。

    两个小时后，他关了录像离开办公室。

    在经过球队训练馆的时候，他听到里面有运球的声音。

    他抬手看了看表，现在已经是晚上十点多。

    好奇心的驱使下，他走到门口，透过虚掩着的门看到了里面的场景。

    徐永正在和库克西克斯在一对一的攻防，两人各种肌肉碰撞，强度很大。

    他面露欣慰，在他开口之前，已经有人在努力。

    不过很快，他的情绪就从欣慰变成了吃惊。

    因为一对一攻防后，徐永直接开始三分训练。

    这种高强度对抗之后马上投篮命中率很难保证，但结果是，徐永的命中率保持得相当不错。

    徐永三分不太稳定他是知道的，但仔细回想一下，最近这段时间徐永的三分确实稳定了不少，只是因为投得不多，量没上去感觉不太出来。

    看到最后他满意地点头，他当初把徐永的“优先级”放在了第一位，甚至在哈登之前。

    事实证明，他的选择一点没错。

    ……

    第二天，魔鬼队的更衣室，距离训练开始还有半小时，希普在Xbox360前杀疯了。

    “杰伦，你是不是昨晚和女友出去练习控球去了，手感这么好！”

    刚刚败下阵来的艾尔斯放下手柄起身吐槽道。

    希普还没开口回答，一众队友开始吹起口哨和起哄声。

    因为哈登坐了下去。

    “看来你的连胜要在这里被终结了。”同样有着丰富控球经验的格拉瑟开口说道。

    哈登也是一脸淡定，《光环》系列2001年发售他就开始玩，他对这游戏的熟悉程度甚至超过篮球。

    徐永这时也站在一旁，虽然其他人看起来很先进的画面在他看着像是.mp4画质，但他也好奇两人的对战结果。

    两人玩的是对战模式，类似于未来的CS，分屏对战，三局两胜。

    第一局，希普维持了火热的手感，对着哈登一阵输出，哈登连续的躲闪失败后很快血条见底败下阵来。

    众人看的也是一阵摇头，今天还真就没人治得了希普。

    然后第二局打的异常激烈，两人把闪躲发挥到了极致，愣是打了快十分钟。

    最后哈登展现出了绝对实力，丝血杀死了希普，艰难拿下第二局。

    哈登拿下的瞬间，更衣室都沸腾了，口哨声和欢呼声是此起彼伏。

    这一幕颇有种斩杀游戏boss的快感。

    不过这只是第二局，第三局决胜局，所有人都紧盯着屏幕。

    希普这一次上来就莽，对着哈登就是一阵直冲突突。

    哈登被打了个措手不及，开局残血，直接放弃了。

    就像艾尔斯说的那样，希普这家伙今天的手感实在是太好了。

    希普获胜后也是兴奋地从座椅上跳起来。

    相比于他，哈登才是这个游戏真正的Boss。

    这还是队内第一次有人击败哈登。

    “再来一局，我刚才大意了没有闪。”哈登马上说道。

    “詹姆斯，输了就是输了，不要找借口。”希普吐槽道。

    “再来一局，我肯定能赢你。”哈登继续说道。

    “伙计们，训练快开始了。”徐永开口提醒道，他知道桑德克是个很严厉的人。

    “不会花很多时间的，最多五分钟。”哈登都开始用上激将法。

    希普闻言也是又坐了下来，哈登这就有点羞辱他了。

    “你输了怎么办？”不过在拿起游戏手柄之前，希普望着哈登问道。

    “我请大伙儿吃饭。”哈登开口道。

    他这话说出口，其他队友顿时来了兴致。

    没有一个学生可以拒绝蹭饭！

    “快点开始吧！”哈登催促道。

    希普闻言也没再犹豫，又重新拿起了游戏手柄。

    两人打的依旧很激烈，希普今天属实是超水平发挥。

    不过哈登这次打的比上一局认真得多，最后凭借着硬实力，他还是2比1击败了希普为自己正了名。

    “再来一局！”希普也有点上头。

    不过还没等哈登说话，更衣室的门被推开了。

    桑德克眼带血丝，一脸严肃地站在门口。

    哈登和希普见状立马吓得扔掉游戏手柄站了起来。

    NCAA主教练的权力可比NBA的要大多了，不夸张地说，他完全可以决定大多数球员的前途。

    在一众队员的注视下，桑德克走到电视前开始拆Xbox360。

    不过或许是对Xbox360不熟悉，他拆了一阵没拆下来，后面直接硬扯了下来。

    众人面面相觑，不敢言语。

    桑德斯扯下Xbox360后并没有说什么，径直离开了更衣室，留下不知所措的一众队员。

    “咳咳！”没一会儿，佩拉走了进来，示意队员们去训练馆。

    “Xbox会不会被拉坏了啊？”

    “就算没被拉坏，教练拿去估计也给它拆了……”

    “都怪杰伦！”

    ……

    等出了更衣室，回过神的一众队员议论纷纷。

    “斯科特，教练今天火气怎么这么大？”哈登上前向佩拉问道，试图提前打探些什么。

    他这一问，也让其他人停下议论望向佩拉。

    要知道他们虽然有点玩过头，但也不至于让桑德克如此生气。

    佩拉摇了摇头，不是不说，而是他也不知道。

    于是乎，众人在忐忑的心理下来到训练馆。

    不一会儿，桑德克也来了球馆。

    佩拉把众人召集到一起。

    “你们新赛季有几分信心可以打进锦标赛？詹姆斯。”桑德克并没有说Xbox360的事情，而是突然问起了问题。

    哈登不知道桑德克为什么会这么问，在思索了一番后回道：“七分。”

    桑德克点点头，接着望向徐永。

    “十分。”

    桑德克愣了一下，接着望向艾尔斯。

    “八分。”

    “七分。”

    ……

    大多数队员的答案都在七分及以上，邀请赛的战绩给了他们很大信心。

    “所以，你们现在觉得自己已经可以击败亚利桑那大学，或者是OJ·梅奥和泰·吉布森的南加利福尼亚大学，还是洛佩斯兄弟的斯坦福大学，又或者是拉塞尔·威斯布鲁克和凯文·乐福的UCLA？”桑德克语气平静地继续问道。

    队员们都沉默了，不管是有没有和这些球队交手过，这些球员和这些豪门球队的底蕴，谁也不敢说有绝对的把握可以击败他们。

    或者换句话说，桑德克这一句话让他们意识到自己的处境。

    他们身处的是Pac10联盟，NCAA一级联盟中实力最强的联盟，没有之一！

    一个最直接的证据，联盟上赛季十支球队中有六支球队打进了最终锦标赛。

    或许横行对比一下这个数字会更强烈，一级联盟中共有32个小联盟，锦标赛36支外卡球队名额，平均下来一个联盟一支外卡球队。

    但Pac10联盟上赛季有五支！

    这并不是说在这个联盟就能得到更大机会进入锦标赛，相反，他们是出生就在“地狱”。

    “如果你们打进锦标赛，我会为你们每人送上一个Xbox，但在那之前，你们的Xbox会在我那里，这是你们未能准时参加训练的代价。”桑德克说完，直接示意佩拉带人训练。

    这一堂训练课进行的异常沉闷，不止是因为桑德克的态度，更因为桑德克说的那些话。

    如果说邀请赛的战绩让他们飘上天的话，那桑德克的一席话把他们狠狠从天上拽了下来，而且重重摔到地上。

    等到训练结束后，哈登跟着徐永一起去上文化课，他拉着徐永坐到了教室的最后排。

    “徐，桑德克教练是不是太严厉了？”哈登把书本立在桌子上，凑过脑袋问道。

    本来球队邀请赛打得好士气正盛，这一顿训把士气全弄没了。

    徐永摇摇头，也把书本立起来然后回道：“以前我也觉得桑德克严厉，但是今天过后，我觉得他是个有智慧的教练。”

    哈登一惊，脑袋把书本弄倒了，他马上又扶了起来，疑惑地问道：“为什么？”

    “詹姆斯，你不觉得我们邀请赛对手的实力都一般吗？”徐永反问道。

    哈登想了想，然后点了点头。

    俄克拉荷马大学、堪萨斯州立大学、德州大学、印第安纳大学，这在各自联盟都不是最强的球队，其他的甚至是中下游球队。

    “我们上赛季毕竟是一支没怎么赢球的球队，我们需要这样的比赛来建立信心。”徐永接着说道。

    邀请赛的对手都是学校之间自己协商的，找谁打完全看自己的意愿，也看对方的意愿。

    换句话说，你可以选择和强队打，只要对方愿意，那样一旦赢了，在NCAA组委会那边印象分就会大增，但你可能会输掉很多比赛。

    相反如果你选择弱一些的球队，就会像魔鬼队现在这样，战绩上会很好看，但赢了也就只是赢了。

    哈登一下反应过来：“桑德克教练用邀请赛来为我们打造信心，但因为赢了太多比赛我们都有些自信过了头，所以他找了机会给我们泼了一盆冷水？”

    徐永点了点头，哈登很聪明。

    他接着说道：“即便没有Xbox的事情，也会有其他事情，你现在难道不想证明自己吗？”

    哈登恍然大悟，虽然他觉得桑德克很严厉，但是他现在确实比赛欲望强烈。

    “我们会打进锦标赛的。”徐永语气笃定地说道，说完放下书本。

    球队纸面实力有，主教练又水平在线，他们的目标甚至可以放得更长远一些。

    哈登跟着也把书本放了下来，眼神中也已满是期待。
------------

第十三章 翻译翻译

    第二天下午，队员们坐着学校大巴前往亚利桑那大学所在的图森市。

    图森是亚利桑那州仅次于菲尼克斯的第二大城市，距离菲尼克斯一百多公里，一个半小时的车程。

    大巴直接停在校园内，他们下车就到了亚利桑那大学的主球馆麦凯尔中心。

    比赛是在晚上七点，此时距离开始还有四个小时左右。

    徐永下车的时候，看到球馆门口已经有不少球迷，大部分是学生，还有不少社会人员。

    而且进入球馆后，他们还能听到球迷的欢呼声。

    寻着声音走到主球场门口，他们才发现野猫队正在里面训练，两边看台上竟已坐了许多球迷。

    亚利桑那大学本就是豪门，加上图森当地没有NBA球队，野猫队几乎就是当地篮球迷的唯一主队，人气相当高。

    就在这时佩拉过来招呼了一下几人，他们的训练场地是在训练馆。

    他们到了训练馆结果发现门还锁着，折腾了大半个小时才有人过来给他们开门。

    而且训练馆里面也是乱糟糟的，他们又只能自己动手收拾。

    亚利桑那大学这是给了他们一点小小的死敌待遇。

    不过这样的遭遇并没有让魔鬼队的队员们气馁，反而进一步激发了球员们的斗志。

    昨天被桑德克一顿训，他们可全都憋着一股子劲。

    当晚，能够容纳近四千人的球馆座无虚席，就连过道和门口都挤满了球迷。

    他们的兴奋完全洋溢在脸上，手里拿的诸如气棒、哨子等各种制造噪音的工具。

    NCAA的氛围相比NBA要浓烈得多，尤其是比赛来到关键性的常规赛阶段之后。

    不过魔鬼队的队员从球员通道出来的时候，包括徐永在内，都愣了一下。

    他们看到大量或是穿着亚利桑那达州立大学配色（酒红加黄色）T桖，或者挥舞球队旗帜，或是高举着球队标识语的观众，足足有近三分之一！

    邀请赛的战果不仅让魔鬼队的队员树立起了信心，同样也让魔鬼队的球迷有了期待。

    看到这的时候，魔鬼队队员惊喜之余，已是摩拳擦掌，跃跃欲试。

    与此同时，球队的另外一端，野猫队的队员也已经从球员通道走出来。

    “伙计们，让我们制造一个大新闻好吗？”贝勒斯看了一眼对面的哈登和徐永，接着开口道。

    他们要为那天在坦佩所受的屈辱找回场子，能赢30分绝不赢28分的那种。

    希尔和巴丁格不约而同地点头，两个月时间，他们也已经憋得够久了！

    热身结束后，现场进入到开场仪式。

    NCAA开场仪式是全员介绍的。

    魔鬼队14人，首发五人最后登场，分别是13号哈登、3号艾尔斯、12号德里克·格拉瑟、44号杰伦·希普，以及23号徐永。

    野猫队14人，首发五人分别是：13号1米78的控卫尼克·怀斯、0号杰里·贝勒斯、5号1米93的小前锋贾万·麦克莱伦、34号2米01的蔡斯·巴丁格，以及43号乔丹·希尔。

    开场仪式结束后，比赛一触即发。

    伴随着双方首发的登场，现场的欢呼声也来到了一个顶点。

    常规赛揭幕战，德比战，对双方而言都不容有失的比赛。

    希尔和艾尔斯在中圈的跳球。

    伴随着一声哨响，希尔凭借着臂展优势把球拨回到野猫队半场，比赛正式拉开序幕！

    怀斯控球推进到前场。

    “加油！野猫队！”

    图森的球迷尽显着他们的热情。

    加油声中，希尔提到高位一个掩护，怀斯直接就钻了进去。

    1米78的身高能在豪门球队打首发，速度就是他最大的优势。

    魔鬼队收缩防守，怀斯突破到禁区后没怎么看直接把球甩向弧顶位置。

    巴丁格借着连续的掩护跑到了弧顶，接球后三分出手。

    “唰！”

    手起刀落！

    现场的加油声瞬间变成了欢呼声。

    野猫队率先发力的既不是贝勒斯也不是希尔，而是那天野球局毫无存在感的巴丁格。

    他们开场就给了魔鬼队一个惊喜！

    巴丁格进球后得意地望向徐永，想从对方脸上寻找到一丝惊讶神情，不过他很快就发现徐永面色毫无波澜。

    这让他快感荡然无存的同时，也暗暗称奇。

    要知道那天他毫无发挥，徐永猛地看到他这么丝滑的三分至少应该吃惊才对。

    徐永当然不会吃惊，巴丁格可是火箭旧将，会三分这种事情他怎么可能会不知道。

    魔鬼队的回合，现场马上响起各种干扰声，哨声很是刺耳，这可比他们邀请赛打的客场阵仗大多了。

    格拉瑟持球到前场后组织进攻。

    哈登借着徐永掩护兜出来接球，但是巴丁格立马换防到了哈登面前，而且直接卡住了哈登往左突破的路线。

    换防的果断，和卡左路的防守方式，野猫队赛前的针对做得很足。

    哈登见状直接右路突破，杀到篮下顶着希尔的强起造成了后者的防守犯规。

    野猫队很针对，但他们还是漏算了哈登造犯规的能力。

    这里造犯规的能力可不是日后的“碰瓷”，而是真的制造杀伤，也就是俗称的破坏力。

    哈登的体重加上他的突破速度，绝对的“人肉炸弹”。

    现场一阵躁动，NCAA五犯离场，希尔那么早领到犯规对野猫队可不是什么好事情。

    因为是投篮犯规，哈登直接上罚球线。

    顶着现场巨大的干扰声，他第一罚命中，帮助魔鬼队拿下首分。

    他的第二罚也有，这一球等于打进。

    回过头来，野猫队故技重施，怀斯变向后突入篮下再分球，但是这一次巴丁格接球后的投篮……

    “砰！”

    直接遭到了徐永的封盖！

    而且这球盖在了野猫队队员身上出界，球权交换给了魔鬼队！

    现场躁动不已，这比赛开场的节奏怎么感觉有些不太对？

    巴丁格的眼神中更是难以置信，他出手点那么高，徐永怎么盖到的？！

    然后他望向徐永时，发现后者依旧是那副波澜不惊的神情。

    这神情真的……让他莫名心慌。

    镜头此时给到徐永，徐永表情淡定，就好像刚才的盖帽是多么的不值一提一样。

    确实不值一提，因为野猫队连着两次打一样的战术，不是自己蠢就是觉得他们蠢。

    以怀斯那个身高，正常情况下是没视野把球传给巴丁格的，这也是他第一个回合没防住巴丁格的原因。

    既然没视野，那就明显是固定战术。

    认识到这一层后，那防守起来可就简单多了。

    只要提前绕挡拆，卡个身位来个出其不意，这不就盖了？

    不过也亏得徐永只是在想不是在说，不然巴丁格非得吐血不可。

    就他们这些大学生，正常的谁能那么快就阅读出战术，而且第二个回合就做出最佳应对的？

    你是重生的你清高，你了不起！

    不过这确实和徐永重生有关系。

    徐永重生前的职业是篮球解说，这让他对比赛的阅读能力大幅提升，再加上重生后一直在美国打球能让他把那些理解付诸实践，如今他的阅读、判断、经验、反应都已经提升到了很高的水平。

    换句话说，他还没有很刻意地去训练防守，但是他的防守已经达到一个相当不错的水准。

    巴丁格这帽挨得并不冤。

    比赛继续，格拉瑟持球推进到前场，这次直接把球交给哈登，然后示意拉开单打空间。

    此时防哈登的是麦克莱伦，他是野猫队的防守尖兵，也卡住了哈登往左突破的路线。

    哈登这次果断往右突破，不过就在麦克莱伦跟随的瞬间，他忽然猛地一个变向拉回又走了左侧。

    麦克莱伦直接被晃倒了！

    相比于速度，哈登真正的杀招还是节奏！

    现场躁动声一片。

    哈登却已经直冲篮下。

    希尔见状再次迎了上来，不过他也不笨，这次没有再下手，而是高高举起长臂干扰哈登的投篮视线。

    哈登迎着希尔跃起，不过却不是上篮，而是侧身左手直接把球拉高……

    “嘭！”

    隔着希尔把球砸进了篮筐！

    野猫队的半场，主教练凯文·奥尼尔看得直接愣住了。

    虽然两个月前，贝勒斯给他带回了诸多关于哈登的信息，他也拿出了足够多的重视，但是很明显他还是低估了哈登的能力。

    哈登对比赛的阅读能力完全不像个新人，要防守这种又有天赋又带脑子打球的人，是一件非常困难的事情。

    而且，还有徐永。

    就在他愣神的功夫，徐永又完成了一次抢断。

    哈登在进攻端大杀四方，徐永在防守端则是无处不在。

    哈登快攻中把球抛给徐永，徐永空中接球暴扣得分，还造成了怀斯的拉人犯规！

    哈登和徐永携手打出一波6比0的攻势，还了野猫队一个更大的惊喜。

    原先那个被他们随意按在地上欺负的同州小弟，这是要崛起了！
------------

第十四章 士别二月

    乘着徐咏上罚球线的功夫，奥尼尔赶忙把巴丁格和贝勒斯叫到身边。

    徐永上罚球线，顶着干扰调整呼吸后加罚也稳稳命中。

    7比3。

    压力现在来到了野猫队这边。

    “加油！野猫队！”

    主场的球迷齐声呐喊助威。

    助威声中，野猫队这边站出来的是贝勒斯。

    他接球后直突篮下，一个超高难度的拉杆上篮躲开艾尔斯的封盖打进，为野猫队打破得分荒。

    而且在退防之后，他也伸手指挥队友防守落位。

    野猫队在他指挥下迅速展现出了他们的调整，哈登再持球突破直接遭到了夹击。

    哈登被迫停球后观察，结果被麦克莱伦下手抢断。

    野猫队反打快攻，贝勒斯接到怀斯长传上篮再打进！

    7平。

    转瞬间的功夫，野猫队已经追平了比分。

    进球后的贝勒斯怒吼一声。

    他要血洗魔鬼队，可不仅仅是嘴上说说而已！

    现场球迷的欢呼声也是一浪盖过一浪。

    桑德克的反应够快，见到局势不对后立马叫了暂停。

    “徐，你落位强侧底角，詹姆斯，对面开始夹击你，你要事先做好出球准备。”一下来，桑德克就调整了部署。

    就像徐永所说的那样，桑德克是一个水平在线的教练，这个调整非常及时。

    暂停回来，比赛继续。

    格拉瑟持球继续组织，哈登和希普在打无球挡拆。

    桑德克暂停时布置的战术很有针对性，让哈登持球对上贝勒斯，这样既能最大程度发挥哈登的单打优势，又能消耗贝勒斯，一举两得。

    不过战术执行的时候出现了一些偏差，贝勒斯遇到挡拆后选择了抢出，格拉瑟传球时机没把握好，直接被贝勒斯给断掉了。

    贝勒斯抢断后哈登只能选择就地犯规防止野猫队的快攻。

    犯规之后的哈登显得很是懊恼，格拉瑟也是沮丧地低头。

    这个回合对魔鬼队而言至关重要，他们不能续上得分，那很可能就会在下个回合被野猫队反超，场上的势就将倒向野猫队那边。

    主队一旦取得势之后会是怎样的场景，这点他们都深有体会。

    徐永见状后把队员们招呼到一起：“不要着急，比赛有40分钟，我们才到了6分多钟，保持耐心，一个回合没成功就打下一个回合。”

    这些话虽然简短，但很有效。

    退回到防守端，艾尔斯奋力防下贝勒斯的突破上篮，篮板球也被徐永保护下来。

    等再推进到前场，魔鬼队打得明显耐心了许多。

    这次等哈登对上贝勒斯并背身把对方压在身后，其他人也都拉开之后，格拉瑟才把球喂到了哈登手里。

    哈登持球，直接强突贝勒斯的左侧。

    贝勒斯虽然卡着身位，但是两人体型和体重上的差距让他很难对哈登造成大的威胁，而且哈登的控运技术和节奏掌握的太过出色，在一个减速加速对抗之后，哈登已经完全挤开了贝勒斯。

    不过哈登的前路并未通畅，因为巴丁格提前夹击了过来。

    和先前一样的防守方式，而且做的比上一个回合还要更好。

    但是这一次哈登并没有被逼停球，他在巴丁格夹击形成之前提前把球甩了出去。

    球径直飞向了强侧底角的徐永。

    徐永接球后得到一个完全空位的出手机会。

    魔鬼队展现出了执行力，桑德克暂停布置的战术完美打了出来。

    “篮板！”贝勒斯看到徐永要投，第一时间冲篮下喊道。

    他知道的，徐永没有三分，拿下这个篮板，野猫队下个回合就能反超，然后起势，然后一鼓作气拉开比分，拿下比赛……

    希尔闻言提前卡住了艾尔斯，巴丁格也放弃了回防，而是转身望向了篮板方向。

    野猫队也展现出了出色的执行力。

    徐永有些意外，不过猜出个大概的他，很快就欣喜地看了贝勒斯一眼。

    “杰里同志，组织会记得你的付出！”

    在调整完姿势后，徐永的三分从容出手。

    他的三分并不是只练了两个月，而是已有两年多，过去两个月只是把投篮水准逐渐稳定下来。

    虽然因为控球技术的关系，他还没有那种持球投三分球的能力，但是这种空位的定点三分已很有把握。

    这就是他成千上万次训练中的一次出手。

    “唰！”

    伴随着一声清脆的入网声，篮球应声入网。

    现场的呐喊声陡然间被一股欢呼声取代，来自魔鬼队的球迷！

    场边奥尼尔表情直接惊愕。

    这位五十岁的主教练紧接着摊手望着贝勒斯：这就是你说的没有三分？！

    贝勒斯伸手挠头，那天徐永在野球场表现得就不像是有稳定三分的样子。

    而且事后他们还特意去看魔鬼队的比赛，也很少见徐永在三分线外出手。

    这怎么忽然间徐永就能投进了，而且看着还很有把握的样子？

    “运气球，那是运气球！”

    贝勒斯放下手后冲着队友喊道。

    这既回答了奥尼尔，也鼓舞了球队士气。

    奥尼尔见状也摇了摇头，不过他也没有马上调整防守策略。

    运气不运气球的先不说，一个球也确实不能说明太多东西。

    希尔前场低位持球背打艾尔斯，漂亮的脚步晃开艾尔斯后转身擦板命中一球。

    野猫队的状态全开，这要求魔鬼队必须打出回应球，否则势头仍然会倒向主队一侧。

    而且等魔鬼队推进到前场后，麦克莱伦也选择了绕前不给哈登接球。

    野猫队这边的思路也很清晰，要起势光自己得分不行，还得限制住对手的进攻。

    刚才徐永的三分是意外，比起意外，他们更需要的是限制哈登的发挥。

    哈登见状直接转身跑向格拉瑟，在弧顶手递手接过球。

    野猫队选择直接原地夹击。

    哈登迅速把球给了空位的格拉瑟。

    格拉瑟接球后赶在巴丁格协防前的三分出手。

    这球的机会很好，不过可惜格拉瑟投短了，球磕在篮筐前沿弹出。

    艾尔斯将功补过，奋力摘下前场篮板，然后甩手扔向了底角的徐永。

    巴丁格过去协防后，徐永又一次被放空了！

    这倒不是野猫队的疏忽，而是奥尼尔赛前就这么个布置，夹击就意味着必须放掉一人，徐永就是他们选择放的人。

    虽然徐永上一个回合投进了三分球，但奥尼尔没下指令，他们的策略就没变。

    于是乎，徐永又一次得到了三分机会。

    巴丁格这一次有回防，但赶不上，于是隔着三米远跳起来做出封盖手势。

    这更多是心理层面的干扰。

    这样的干扰显然对徐永不起作用。

    他从容调整后屈膝，起跳。

    直臂，拨腕。

    篮球投出后在空中带着漂亮的后旋径直飞向篮筐，弹道很正，力度刚好。

    “唰！”

    然后又一次洞穿篮网！

    落地后的徐永收起投篮姿势，伸手捋了一把短发。

    哦，去特么的运气！！
------------

第十五章 刮目相看

    现场魔鬼队的球迷一阵尖叫声，这动作实在泰裤辣！

    魔鬼队的半场，桑德克也兴奋地用力挥舞了一下拳头。

    你敢放，我就能进。

    这两个三分太涨士气了！

    奥尼尔直接伸手叫了暂停，一脸不满地望向贝勒斯。

    一个三分也就算了，现在是连续两个三分。

    你丫真是魔鬼队派来的卧底？！

    贝勒斯也是百口莫辩。

    哈登的那些弱点今晚其实都有被针对到，只是有一些能力是他们不知道而已。

    但是徐永，怎么才过去两个月，投篮就变得这么准了呢！

    “徐，做得好。”队员们刚下来，桑德克就点名表扬了徐永。

    要是徐永这两个三分没把握住，甚至有一个没把握住，那场上的势头就已经倒向了野猫队。

    “不过暂停回来他们一定不会再给你那样的机会，我需要你在弱侧做些文章。”然后他很快就说道。

    徐永连续的三分，和他之前见过徐永训练三分的场景呼应上了，他可以确定徐永三分已经有了一个稳定的水准。

    暂停回来，比赛继续。

    此时场上的比分是15比11，魔鬼队领先着4分，野猫队的球权。

    这次怀斯推进到前场后直接把球交给了贝勒斯。

    贝勒斯先前连续得分状态正佳，这一次也没有辜负重任，生突了希普杀进内线造成艾尔斯的投篮犯规。

    他两罚都中之后，个人已经拿下了全队最高的6分。

    既然现在他在奥尼尔面前解释不清，那就用比赛表现说话。

    双方的分差再次来到一个球的差距。

    而且和桑德克预料的那样，徐永不再被放空了。

    当哈登开始突破的时候，野猫队依然选择夹击，但是他们放掉的是另一侧的希普。

    不过桑德斯在暂停时已经做了预判，希普并未站在原地，而是迅速切入篮下，逼迫野猫队分出人去换防他。

    同一时间，哈登也选择把球传向了弱侧。

    徐永在弱侧给格拉瑟挡拆后反弹到左侧底角，接到了哈登的传球。

    这个无球战术设置的很巧妙，因为徐永只是挡拆人，野猫队弱侧的防守注意力都在被挡拆并且做出接球姿势的格拉瑟身上。

    所以徐永接到传球之后，又是一个空位机会。

    巴丁格看到后奋力回防，高高跃起双手做出了排球中的拦网动作。

    这一次不止是心理上的威慑，同时还有视线上的干扰。

    徐永投出了这一球，虽然视线被干扰，但是成千上万次训练早已让他形成了肌肉记忆。

    场边奥尼尔的呼吸一滞。

    他没想到桑德克竟然预判了他的防守策略，徐永这球要是再投进的话，将会对野猫队的信心造成成吨的打击。

    现场球迷也是下意识双手攥紧紧张地望向空中那球。

    篮球越过最高点之后开始下落。

    弹道，依然很正。

    “唰！”

    伴随着又一次的入网声，徐永命中了个人今晚的第三个三分球，同时也是连续的第三个！

    奥尼尔伸手拍额，现场躁动声和欢呼声夹杂着四起。

    徐永投篮之后还保持着出手姿势，直到球进之后才收手，然后转身把食指放在嘴唇上，对着现场做了一个噤声手势.jpg。

    现场直接炸锅。

    徐永是深怕野猫队和主场球迷的气势打击不够，来了一波杀人诛心！

    桑德克在场边都看乐了。

    他当初之所以决心下得那么果断，除了徐永本身的实力外，还有就是这种骨子里散发着自信的性格。

    这种球员，只要给他舞台，他就一定能给你带来回报！

    徐永这一波连续三分加噤声手势，野猫队场上的士气直坠谷底。

    贝勒斯试图再次站出来挽救球队，但是这一次他的出手直接遭到了艾尔斯的无情封盖。

    主队的势没起来，但是作为客队的魔鬼们已经露出了他们狰狞恐怖的面容！

    而且这球直接盖到了外线格拉瑟的手里，魔鬼队推防守反击，哈登跟进后接球快攻扣篮得分。

    20比13。

    野猫队叫了暂停回来，反被魔鬼队反打了一波5比0！

    其实单论实力而言，野猫队实力并不输魔鬼队，甚至赛前做足了针对的他们，应该在局势上占优才是。

    但先是哈登，后是徐永，给他们制造了接二连三的惊喜。

    尤其是徐永，野猫队对他的针对弄巧成拙，反倒变成了成全！

    现在场上的势头已经完全倒向客队了。

    野猫队再进攻的时候，现场的呐喊声已经有些稀稀拉拉，反倒是魔鬼队的球迷，此时的防守呐喊声清晰可闻。

    压力之下，还是贝勒斯，杀向篮下一个高难度的飘逸中距离打进。

    这是上帝又给野猫队续了一波费。

    不过野猫队士气的跌落肉眼可见，攻守转换之后他们竟然在防守端出现了沟通失误，徐永移动到弧顶的时候竟然又双叒被放空了。

    奥尼尔大声提醒，但是已经来不及。

    徐永接球后快速出手。

    图森的球迷只剩下向他们的上帝继续祈祷。

    “唰！”

    然而上帝这一次没有再给他们带来回应，徐永的第四次三分出手，命中了今晚的第四个三分球！

    “上帝！”

    最后只剩下主场的解说员发出惊叹。

    这不仅仅是因为徐永这四个三分球，更因为他已经忘记了有多久亚利桑那大学在德比战中如此下风！

    23比13，场上分差第一次来到了两位数。

    奥尼尔只能伸手再叫暂停。

    距离上一次他叫的暂停，才过去了两分钟！

    奥尼尔叫完暂停后面色凝重，他意识到这支过去两年都可以随意拿捏的球队，真的不一样了！

    不过好消息是，这时候上半场比赛打了九分多钟，双方都陆续进入到了轮换阵容，这给了他思考和调整时间。

    暂停回来后，两边的主将都下场休息。

    魔鬼队这边替补席的实力一般，但是场上的比分一直僵持着，因为野猫队那边也是瓦罐子对土坯子，半斤八两。

    这也是桑德克大胆放徐永和哈登都下场休息的原因，他在反复观看录像后发现了这点。

    这一节进行到十三四分钟的时候，双方主力又陆续替换登场。

    也就是这时候，野猫队那边做出战术调整，他们坚决夹击哈登的同时，也坚决不再给徐永外线机会，至于格拉瑟和希普，外线完全不管。

    这要是格拉瑟和希普也一扔一个准，他们今晚输了也认了。

    这样的防守策略很成功，虽然徐永的切入和哈登的突破造杀伤帮助魔鬼队继续涨分，但魔鬼队的攻势明显没有最开始时那么凌厉。

    半场结束，场上的比分是35比25，魔鬼队依旧领先两位数结束上半场。

    中场休息，魔鬼队的更衣室内，队员们已经嗨翻了，尤其是艾尔斯，脸上的笑容根本藏不住。

    就在这时，桑德克来了更衣室。

    “徐，詹姆斯，你们出来下。”他直接叫起了哈登和徐永。

    两人都面露疑惑，不过也还是起身跟了出去。
------------

第十六章 【一夜七次】

    等到了更衣室外，桑德克这才开口道：“我想让你们下半场打挡拆，有问题吗？”

    挡拆，和挡拆战术是有区别的，挡拆战术需要全队参与，像开飞机一样，操作系统复杂，需要大量训练。

    但挡拆只是一种战术单元，就跟开车一样，你会了，什么路都能开。

    不过大道至简，当挡拆双方进攻都足够有威胁的时候，它就是核武器。

    马龙斯托克顿、帕克邓肯、科比加索尔、库里杜兰特……战术恒久远，挡拆永流传。

    徐永和哈登的实力虽然和他们还有差距，但是哈登的突破杀伤以及徐永三分线外的手感，都是在今晚的比赛中得到了验证的。

    当对手遇到挡拆需要做选择题时，他们的挡拆杀伤力自然也就有了。

    当然这会对二人做出考验，一是哈登处理球的速度，二就是徐永的手感。

    徐永率先点头。

    这是考验，但更是机遇，如果今晚他们能打出杀伤力，桑德克很可能会在后面的比赛中把它作为常规战术。

    哈登跟着也点头。

    他和徐永的挡拆之前其实也打，只不过是徐永往里他往外，现在徐永外线手感火热，选择随之变多，他也想知道两人的挡拆能擦出多大的火花来。

    ……

    “我们期待野猫队下半场的调整，同时也让我们关注徐永外线的三分手感。”半场回来，主场解说员开始为比赛预热。

    这位上半场被徐永打到惊呼上帝的解说员，深知比赛的关键因素是什么。

    因为今晚两队对位，艾尔斯被希尔压制，魔鬼队其他人外线又投不进，光靠哈登的突破不足以赢下比赛。

    半场回来，魔鬼队先攻。

    “防守！防守！”

    下半场刚一开始，主场的球迷就在DJ的带动下齐声为主队呐喊助威。

    魔鬼队上来起手打的哈登无球战术，但是在野猫队的积极防守下以失败告终。

    也就在这时，两翼拉开，徐永提到高位，两人的挡拆正式开打。

    徐永拆开后往内线切入，哈登则顺势往外走。

    巴丁格扑出的慢了一些，哈登选择了撤步到三分线外的出手。

    这个选择没任何问题，而且节奏感十足，经典哈登领域。

    不过今晚在三分线外还没出手过的他，首次尝试以打铁告终。

    篮板球被希尔摘下，徐永和哈登的第一次挡拆尝试并没有得分进账。

    怀斯持球推进到前场，忽然加速冲下篮下，分球给中路希尔，希尔擦板的投篮打进。

    在经过中场的调整过后，野猫队攻防两端的质量明显都在提升。

    “这是反击的开始！”主场解说员兴奋地喊道。

    压力再次来到魔鬼队这边，8分的分差看着不少，但真让野猫队起势也就几个回合的事情。

    哈登前场继续无球战术，也继续和徐永打挡拆，不过不同的是，徐永这次挡拆后直接外弹。

    野猫队选择换防，哈登肉弹冲击内线，直接造了希尔的个人第三次犯规。

    现场嘘声一片，哈登这球很明显找的对抗，但偏偏希尔不对抗又不行，他可不想被哈登梅开二度。

    哈登上罚球线，调整一下呼吸后两罚全中。

    他继续展现着突破杀伤，也继续抛给奥尼尔难题。

    只要野猫队不夹击他，他就能把野猫队内线打到生活不能自理。

    贝勒斯前场的中距离再进，场上的比分37比29，依旧是8分的分差。

    攻守转换，奥尼尔大手一挥，哈登再突破的时候，野猫队再一次祭出夹击。

    哈登率先经受住了考验，在夹击形成前甩手就把球传回了弧顶。

    徐永刚刚外弹到三分线，就接到了哈登的传球。

    对魔鬼队的这一手突然变化，野猫队那边的应对还算迅速，一侧的贝勒斯迅速飞扑过来。

    徐永做出了投篮动作，贝勒斯直接跳起干扰。

    哪曾想徐永只是虚晃一招，等看到贝勒斯像大雁嘎嘎一样飞过后，这才运一步调整后的三分再出手。

    现场球迷屏住了呼吸。

    经历过半场休息，徐永的手感还在吗？

    徐永，很快给出了答案。

    “唰！”

    他手起刀落，命中了今晚的第五个三分球！

    自信的人，一直都很硬！

    奥尼尔伸手拍额，他忍不住又狠狠看了一眼贝勒斯后，同时也对徐永有了新的认识。

    刚才的这个球，其实很能说明问题。

    因为上半场那四个三分球，徐永更多扮演的是一个定点空位三分射手的角色，但是刚才这个球，徐永所做的远不止那些。

    从面对协防的沉着应对，到利用自己的三分威胁晃飞防守人，再到结合球的能力，那都远超一个定点投手所能做的事情。

    双方的分差重新回到两位数，野猫队被按在身下摩擦许久，这刚抬头，就又被按了下去。

    贝勒斯的中距离这时也失灵了，艾尔斯卡住希尔保护下防守篮板。

    属于魔鬼队的机会到来，如果他们能乘势把分差拉到15分开外，比赛可以提前盖棺定论。

    野猫队显然也知道这点，他们防守端把吃奶的劲都使了出来。

    哈登还想故技重施，但是野猫队掐断了他的传球路线，他只能运着球到一侧重新组织进攻。

    这时候得感谢NCAA单回合35秒的进攻时间，他们还完全有重新发动进攻的机会。

    不过这一回在奥尼尔的喊声中，野猫队是挡拆的机会也不给徐永了。

    徐永见状也不犹豫，直接调整姿势，不再外线游荡，而是一个反跑直插禁区。

    哈登展现出优秀的传球视野，甩手的长传给到，徐永接球对上收缩的希尔。

    这时候希尔开场早早领到犯规的连锁反应来了，因为已经累及到了三次犯规，他手上不敢有多余动作，只能尽力举起双手。

    徐永见状一个侧身起跳的动作，然后从希尔的右侧把球拉起。

    希尔举着手是发不了力的，但是徐永冲起来很有力道，直接把他撞了开来。

    然后球迷的视角中，和开场熟悉的一幕再次上演，徐永隔着希尔……

    “嘭！”

    侧身把球砸进了篮筐！

    全场一阵寂静，奥尼尔张大了嘴巴。

    当你以为徐永是扣将的时候，他在外线给你连射五发。

    当你以为徐永是射手的时候，他直接冲烂你的禁区！

    魔鬼队的替补席直接沸腾了。

    上半场魔鬼队的起势很大程度上靠的是哈登那个隔扣，然后下半场上来徐永也一模一样来了一个。

    不，哈登左侧徐永右侧，两人把希尔全面照顾到了！

    希尔整个人都是懵的，他邀请赛阶段发挥强势，球队内线真核，谁想到常规赛一开打就被人左右开弓！

    奥尼尔抬头看了一眼比分，42比29。

    亚利桑那大学已经很接近输掉这场德比，而且是以一种极为狼狈的方式。

    但是他发现自己此刻竟然无能为力。

    “唰！”

    好在野猫队这边再次得到上帝的眷顾，巴丁格迎着协防的艾尔斯完成了高难度的颜丨射三分，帮助球队再续一波。

    只不过球迷的欢呼声还未落下，回过头来又是徐永，外拆后接到哈登的回传球，无视了协防的贝勒斯，同样命中了颜丨射三分！

    这是打出信心，怎么投怎么有了！！

    野猫队的防守信心已经在崩溃边缘。

    “噹！”

    巴丁格再次尝试三分打铁，艾尔斯摘下了防守篮板。

    魔鬼队打出防守反击，野猫队此时的防守已经乱作一团。

    哈登抓住机会突破到篮下，把野猫队的防线撕扯得支离破碎后把球分了出来。

    魔鬼队外线一阵传导后球又一次来到徐永手里。

    徐永接球后张手就投。

    球一出手的瞬间，他就知道有了。

    什么叫做手感火热啊战术后仰！

    现场球迷的眼神中已是绝望，他们知道向上帝祷告也没用了。

    “唰！”

    徐永命中了今晚的第7个三分球！

    同时，也是彻底摧垮野猫队防守信心的一球！
------------

第十七章 《扬名》

    最终，亚利桑那州立大学客场以58比42大胜亚利桑那大学，赢下了这场德比战，这也是他们时隔两个赛季之后再一次做到这点。

    此役魔鬼队发挥最出色的两个人，一个是送出11次助攻的哈登，另外一个就是投进了7记三分的徐永。

    他不仅刷新了自己NCAA的单场得分记录，而且也刷新了魔鬼队的三分命中数校史记录！

    作为非豪门球队，亚利桑那达州立大学的祖上不太阔，不过徐永这也算是一场比赛就把自己载入校史。

    比赛结束，野猫队板凳席的队员陆续起身，他们还要和魔鬼队的队员进行赛后握手礼。

    贝勒斯下意识地抬头看了一眼墙上电子记分牌的比分，以及比分之下队员的数据统计。

    徐永的28分5板鹤立鸡群。

    他不由得深吸一口气。

    他们又一次遭到了羞辱，而且这一次还是在他们的主场！

    这真的……我不该在车里，我应该在车底。

    徐永的7个三分有运气成分吗？

    肯定是有的，即便你把NCAA这赛季最出色的射手斯蒂芬·库里找来，他也未必能保证投进那么多三分。

    但徐永除了顶着贝勒斯的那一球，其他球其实并没有太大难度。

    这是徐永和库里最大的区别，他并不是真正意义上的射手，所以你不可能像防库里那样防他的外线。

    因为你那么做了，徐永隔扣希尔的那球就是另一种惩罚。

    本质上而言，徐永现在是一个能在外线投篮的扣将，和巴丁格是一个风格。

    但和巴丁格又不一样的是，他的移动速度更快，身体柔韧性和协调性更好，小技术也更细腻。【注3】

    所以是因为贝勒斯的错误判断让徐永投进了那么多三分，但即便没有这个，徐永也一样可以得到分数，区别只是可能禁区得分会更多。

    换句话说，徐永能给野猫队带来的威胁并不见得比哈登低，亚利桑那达州立大学，现在也不比亚利桑那大学弱。

    奥尼尔其实也知道了这点，所以在比赛结束后没有像比赛中那样去埋怨贝勒斯，而是伸手拍了拍后者的肩膀。

    两人四目相对，目光中不再有沮丧。

    虽说他们赛前做足了准备，但心理上还是轻视魔鬼队，不过经此一役，他们会拿出绝对重视，在下一次交手时赢回来。

    ……

    结束了比赛之后，魔鬼队的队员坐上返回坦佩的大巴。

    此时已经是夜里十点多，但队员们在车上嗨个不停。

    也就在这时，桑德克起身示意安静之后，接着宣布了一件事情：“徐会在赛季里担任球队队长。”

    桑德克宣布完后，车内顿时一阵欢呼声。

    队长，在球队里扮演着至关重要的角色，教练不在时有义务监督球队训练，处理队员之间的关系。

    因为它需要球队地位，所以一般不是球队实力最强的，就是球队的精神领袖。

    徐永已经是更衣室领袖，加上他新赛季以来的出色发挥，当然在桑德克眼里，还有比赛时对队友及时的鼓励和提醒，这个队长实至名归。

    尤其是在这样一场发挥神勇的赛后，这个契机选的也很好。

    桑德克说完后就继续坐下，队员们又聊个不停。

    “魔鬼队长。”前排的希普忽然转过头笑着说道。

    徐永闻言笑了笑，本来队长是球队的固有角色，但被希普这么一说，忽然有种诸如美国队长、蜻蜓队长的感觉。

    “撒旦。”一旁的哈登接着开口道。

    这个绰号意思其实跟魔鬼队长差不多，但逼格却高很多。

    魔鬼队是中译名，它的英文名是“Devils.man”，直译是魔王的人，而魔王，恶魔之王就是撒旦。

    魔鬼队的队长，其实就是魔鬼的领袖，也就是撒旦。

    “巴尔。”然后哈登又指了指自己说道。

    巴尔，也叫巴力，是三大恶魔之一，有“破坏之王”之称，这也和哈登现在的打球风格很相似。

    然后，哈登这就停不下来了，他直接开始给全队起恶魔名字。

    比如给格拉瑟起了“度玛”的绰号，度玛是地狱君主的名字，是恶魔之中最博学的人；

    再比如给艾尔斯起了“阿撒兹勒”，阿撒兹勒是原罪恶魔，象征原罪与救赎；

    不一会儿，魔鬼队的所有人都被哈登冠以魔鬼的绰号。

    徐永听到最后也乐了，当年“坏孩子军团”活塞队被球迷称为“全员恶人”，现在好了，他们是真·全员恶魔。

    ……

    《震惊！亚利桑那达州立大学赢下同城德比！》

    第二天，一篇关于德比战的报道在亚利桑那州体育周报新鲜出炉。

    一场NCAA常规赛显然不会吸引到全美的关注，尤其是这两支球队在新赛季的民意调查中都还未进入前15。

    但，这在亚利桑那州范围内的影响是巨大的。

    要知道这可是NCAA一级联盟的德比战，而且一直处于弱势的一方竟然获胜了，这属实是老处男终于破了处，大新闻一件。

    “你看早上的新闻了吗？魔鬼队竟然赢了野猫队！”太阳队的更衣室，马里昂向斯塔德迈尔开心地说道。

    他是这支太阳队资历最老的球员，99年就来球队了，对身处隔壁的这支同城球队最熟悉也最关注。

    “真的？”斯塔德迈尔也很惊讶，他比马里昂晚来了三年，但是也在菲尼克斯住了四年，对魔鬼队也有所了解。

    “一个叫徐永的中国球员进了七个三分，很有趣。”马里昂笑着说道。

    “中国球员？”斯塔德迈尔有些惊讶，当年和姚明竞争最佳新秀的过往还历历在目。

    这时一旁正在休息的纳什也转过头来，开口问道：“后卫？”

    “两米零三的前锋。”马里昂点头回道。

    纳什听到后眼前一亮。

    一个能投三分的前锋，和太阳队专业对口。

    “什么时候有时间去现场看看？”纳什接着说道。

    其他地方他们或许没时间去，但同城看个球还是很方便的。

    “好啊。”马里昂马上点头道。

    一旁的斯塔德迈尔也跟着点头，这赛季球队打的不顺，去看NCAA比赛权当放松。

    ……

    就在纳什等人讨论着什么时候去现场看魔鬼队比赛的时候，有关徐永的篮球报道也在国内迅速发酵。

    这天正好是周四，最新出炉的《篮球先锋报》，报纸的海报既不是姚明也不是易建联，而是徐永迎着贝勒斯投进三分的画面！

    《徐永NCAA揭幕战爆砍28分，剑指2008年NBA乐透秀！》

    而且报纸的头版头条，这醒目的大标题也让人眼前一亮。

    这不是中国球员第一次征战NCAA，最早的先驱者是马健，但那都是十多年前的事情，而且那时候的媒体信息的传播也远没现在这么通畅。

    现在的话，昨天的比赛消息传播到了国内，媒体人连夜加班就赶制了出来。

    在这篇由杨溢撰写的文章当中，一段带着夸张色彩的描述令人浮想联翩。

    “这是中国篮球五十年不出的小前锋，当他面对美国大学最顶尖的豪门球队命中七个三分球，当他对七尺的美国黑人中锋完成隔扣之时，他就是在向全世界宣告，中国也有世界级的小前锋！”

    “詹姆斯·哈登，美国新一届后卫新星都在辅助徐永，徐永如今是亚利桑那达州立大学的绝对核心，这还是第一次有中国球员做到这一点，他的未来不可估量。”

    “根据美国知名媒体人爆料，在最新一期的选秀预测中，徐永已经进入了乐透考察范围，很可能会是前八顺位，徐永会是易建联之后的下一个NBA球员！”

    ……
------------

第十八章 中国人必备技能

    在回到坦佩后，徐永在第二天的训练中再一次调整了训练重心。

    他把控球训练提到了首要位置，然后依次是三分球、体能。

    这次的调整和之前的原因是一样的。

    在确定三分训练有成效之后，他需要提升控运能力。

    在选秀之前把力量、三分、控运提升到NBA水平，是他早就定下的目标。

    这个时候，库克西克斯的存在就变得很有意义。

    因为控运技术，如果仅仅是无球训练，很容易走向华而不实甚至花里胡哨的方向。

    但是在对抗中运用，很多运球会变得非必要，而那些必要的运球会被逐渐熟练下来。

    有这样的理解还是要归功于他重生前的经历，他观察过很多人打球，NBA和CBA的兼有。

    他发现很多CBA球员，包括NBA一些毒瘤打法的球员都喜欢一通乱运，而诸如乔丹、科比这样的伟大球员，在进攻的时候运球很少会超过三次。

    过多的运球不仅会过多消耗体能，而且会让自己陷入包夹中，传球后也很容易变成甩锅球。

    而要做到三次运球或者之内就创造出进攻空间，这对控运和进攻技术的要求会非常高。

    换句话说，要达到科比那种水平需要提升的还有很多，诸如控球、中距离、背身、脚步、后仰等等，这些技术都必须大成。

    徐永现在显然还做不到，不过他可以在斗牛中制定最多三次运球的规则，这会让他达到精炼控运的目的。

    而对库克西克斯而言，防住这种迅猛的进攻，也会让他的防守能力得到大幅提升。

    这是矛和盾的修炼，矛会更加锋利，盾也会更加强固。

    ……

    魔鬼队第二场比赛的对手是俄勒冈州立大学海狸队。

    海狸队上赛季排名Pac10联盟的倒数第二，和魔鬼队堪称难兄难弟。

    而且他们可没魔鬼队那么好运，能招募到哈登和徐永这种优质高中生，实力相比上赛季变化不大。

    所以总的来说，他们下场比赛会比较轻松。

    而且，下场比赛是在主场打。

    比赛的前一天早上，队员们陆续来到更衣室的时候，发现更衣室里面多了一件东西。

    队员们全都忍不住围观起来。

    徐永进去看到的时候也是愣了一下。

    那竟然是一张乒乓球桌！

    不一会儿，桑德克来了更衣室。

    他的手里拿着一副乒乓球拍，还有一盒崭新未拆封的乒乓球。

    “不要训练迟到。”在把东西放在并叮嘱了一句后，桑德克转身离开了更衣室。

    他这一走，队员们立马就拿着球拍，而且希普和库克西克斯直接就上手打了起来，还有模有样的。

    乒乓在美国的普及度被严重低估了，君不见好莱坞电影美国大兵康复必有兵乓球画面。

    只不过在这里乒乓更多是娱乐而并非竞技，所以很少有人知道这点。

    不一会儿，希普接连战胜了库克西克斯和艾伯特，这家伙除了篮球还真是样样精通。

    “徐，我要挑战你。”他接着就向徐永发出挑战。

    作为一个外国人眼中的中国人，你可以不会很多东西，但有两样东西几乎是必会的。

    一是功夫，二就是乒乓。

    前者是因为李小龙的存在，后者则是因为中国乒乓梦之队的影响力。

    徐永点头起身，外国人以为的那两样东西恰好他都会亿点。

    然后，在一众队友的围观下，徐永上演了一出《险胜》。

    作为对手，希普能清晰感受到，徐永完全可以薄纱他的。

    不过很明显，谁会对自己的队友重拳出击呢？

    徐永赢了以后放下了乒乓球拍，并没有像希普那样继续打其他人。

    不过很快，就又有其他队友上去玩。

    乒乓这个东西上手慢，要打到竞技水平也很难，但它胜在简单和可玩性，属于那种越玩越上头的运动，这也是它能那么流行的原因。

    然后等到下午训练的时候，哈登找到徐永，说要跟他学打乒乓。

    徐永也是这时候才注意到上午更衣室哈登一直没上乒乓球桌，原来是他还不会。

    他当然不会拒绝，等到训练结束接着就带哈登回更衣室教他打球去了。

    只是相比于篮球，哈登在乒乓球这块的天赋确实一般。

    这个天赋不是指身体天赋，哈登的协调性和爆发力都是不缺的，但是他的球感太差了。

    这方面有所欠缺的人，至少要练习两年半才能找到感觉。

    当然这本身就是娱乐，哈登玩的还是不亦乐乎。

    桑德克搞的这一张乒乓桌可以说是物超所值。

    ……

    第二天，魔鬼队坐镇主场迎战海狸队。

    结果并没有太大的悬念，比赛轻松拿下，徐永和哈登的挡拆被桑德克更多地使用，成为球队攻城拔寨的一大利器。

    而且值得一提的是，富国银行球馆上座率爆满。

    魔鬼队之前赢下德比战后，人气呈现出井喷式的爆发，不止是坦佩当地球迷，菲尼克斯都会区几大城市的球迷都跑来支持他们来了。

    虽说是州立学校，但毕竟是菲尼克斯都会区的球队，这要是打进锦标赛，那可就是他们主队了。

    开赛两连胜，裹挟着这股势头，魔鬼队紧接着作客加州大学伯克利分校哈斯球馆，迎战金熊队。

    同为分校，伯克利虽然不如洛杉矶（也就是UCLA），但比俄勒冈州立还是要强一些。

    而且魔鬼队，尤其是哈登和徐永这两个点被明显针对了。

    哈登和徐永前两场的表现很好，但他们并不是没有弱点。

    哈登被更多逼迫进行右路突破，他右手不够娴熟导致终结效率明显下降，失误也随之增多。

    徐永的无球能力出色，但是持球能力弱点，虽然他已经提前进行针对训练，但那和之前的三分训练一样，也不是马上就立竿见影的。

    哈登的发挥受限后，他的发挥也受到很大影响。

    而且金熊队那边，二年级生莱恩·安德森的表现异常出色，他全场比赛得到了24分。

    不过好的方面是，金熊队也没有人可以给安德森提供更多的支持。

    两队一直僵持到最后时刻，凭借着徐永最后时刻对安德森的成功防守，魔鬼队以60比58惊险拿下比赛。

    至此，他们把开赛的连胜记录扩大到了三场，打出了完美开局。

    不过接下来，他们将迎来真正的挑战，他们下一场的对手，是Pac10联盟的王者，也是NCAA一级联盟中威名赫赫，校史十度夺得最终总冠军（NCAA历史之最），本赛季的夺冠大热门—UCLA棕熊队。
------------

第十九章 百闻不如一见

    NCAA每年都会有一份由教练团进行投票的民意调查榜单，它也是NCAA组委会在评选外卡球队时的重要依据。

    在赛季开始前，桑德克有和队员们分析过这份榜单。

    UCLA就在这份榜单的第二名。

    他们常规赛至今四战全胜，而且场均净胜对手得分多达20分！

    无论是外界的评价还是自身的表现，他们都是绝对的名副其实。

    本赛季UCLA有两大核心，外线的拉塞尔·威斯布鲁克，和内线的凯文·乐福。

    威斯布鲁克上赛季常规赛阶段还在给达伦·科里森打替补，他所做的事情和徐永建议给库克西克斯做的一样，球队的防守尖兵。

    但是自从比赛进入到季后赛，以及之后的锦标赛，他的上场时间就在不断增加，成为球队不可或缺的角色。

    本赛季威斯布鲁克顺理成章成为球队先发，除了依旧保持精英级别的防守外，他也展现出了恐怖的冲击力，已经被认为是今年选秀前十的球员。

    而乐福则是新生，是排名OJ·梅奥之后，2007届全美第二的高中生，他在邀请赛阶段场均可以贡献20+10+2的恐怖数据，在篮下展现统治力的同时，还有接近四成的三分命中率。被认为是今年选秀前五的存在。

    除此之外，UCLA还有两个具有NBA前景的球员，一个就是昔日把威斯布鲁克压在替补席的三年级生达伦·科里森，以及锋线上以防守著称的“喀麦隆王子”卢克·理查德·巴莫特。

    实际上，当初那份榜单，Pac10联盟除了UCLA外，还有斯坦福大学（第10）、华盛顿州立大学（第12）、亚利桑那大学（第17）、俄勒冈大学（第18）、南加州大学（第23）入围。

    因为榜单只取前25名，亚利桑那达州立大学并未出现在那份榜单中。

    当然此一时非彼一时，在最新一期的调查中，凭借着邀请赛和常规赛开幕的出色发挥，亚利桑那达州立大学已经蹿升到了……第25的位置。

    虽然第25打第2，这看起来仍然没有多少机会。

    对阵强敌，队员们的心态和之前也不一样。

    这一天训练前队员们又在更衣室打乒乓，这也是缓解压力的一种方式。

    不过徐永发现哈登并没上去玩。

    “你不上去试试？”徐永坐到他旁边转头问道。

    哈登看着眼前的乒乓球桌摇了摇头：“我放弃了，它对我来说太难了。”

    这回答让徐永一愣，古有先帝创业未半而中道蹦迪，今有哈登练习一周不到就放弃。

    不过徐永也没追问，毕竟这就是一个娱乐方式而已。

    “比起这个，下一场对我们而言会更困难。”哈登说着把目光从乒乓球桌上收回。

    徐永点了点头，即便自信如他，也知道以他们的实力要和UCLA扳手腕很有难度。

    “我们也不是完全没机会。”不过徐永就是徐永，在点头之后接着又补充道。

    哈登疑惑地看着徐永。

    “詹姆斯，你觉得UCLA这赛季的的目标是什么？”徐永接着问道。

    “总冠军。”哈登回答得很干脆。

    UCLA过去连续两个赛季就是精英四强，这赛季又招募到了乐福，从外线到锋线再到内线没有弱点，冠军是他们唯一的目标。

    “那他们会花时间去研究的对象，应该是北卡、堪萨斯、孟菲斯这些学校，他们确实也会关注我们，但那更多是例行公事，而不会像加州大学伯克利分校那样。”徐永点头后说道。

    他说的那三所学校，是和UCLA一起这赛季长期霸占前四的豪门。

    哈登闻言霎时明白过来：“你的的意思是我们可以抓开局？”

    “是的，比赛在我们的主场进行，一旦我们掌握比赛的势头，你知道那会发生什么。”徐永点头，和聪明的人说话就是轻松。

    说完，他还向哈登递过去一个“你懂的”表情。

    哈登当然懂，在NCAA这个舞台上，因为鲜有成熟的超级球星，再加上比赛时间段回合时间又长，一旦失势想要扭转比赛是非常困难的。

    他点了点头，没有再说话了，而是又把目光望向乒乓球桌，眼神中满是期待。

    不出意外的话，和UCLA的比赛会吸引球探到场，如果他们真的能赢，对他的选秀行情会有不小的帮助。

    什么“在NCAA历练成熟了再进NBA”那种话纯属扯淡，只要能确保被高顺位选中，越早进入NBA越好，因为年龄就代表着潜力，至于其他的，NBA培养球员比大学专业得多。

    当然，读一年大学还是有好处的，因为大学还有文化教育，不少高中生球员就是缺了这一环导致文化素质方面有所缺失。

    联盟总裁大卫·斯特恩也深谙这一点，所以在2006年的时候就实施了选秀年龄规则，未满19岁不得参选。

    所以现在最流行的就是“one＆done”，翻译一下就是“打一年就走”，也就是打完大一就参选。

    但这么做的前提是得充分展现出自己的天赋，和足够吸引到NBA球探的注意。

    否则顺位低，傻子才玩什么one＆done。

    作为一个虽然性格温和内敛，但实际上却很聪明的人，哈登更加知道这场比赛的重要性。

    ……

    几天后，坦佩城异常热闹。

    虽然从洛杉矶到菲尼克斯光是直线距离就有六百多公里，但仍有不少UCLA的球迷坐飞机前来支持棕熊队。

    比赛日的早上，徐永和哈登两个人背靠着观众席板凳坐在二楼的过道处。

    不一会儿，一阵喧哗声中，一群人进入了球馆。

    亚利桑那达州立大学没有像当初的亚利桑那大学那样在球馆上搞什么小动作，按照正常的流程，客队上午热身，主队下午热身。

    客队的热身一般都封闭，这也是他们两个坐在这里的原因。

    他们之前没和UCLA交过手，这是唯一可以提前观察一下对手的机会。

    哈登转过身往外探了一眼，等坐回来后直接做了一套祷告的动作：“为杰夫默哀。”

    徐永看的一脸疑惑，接着也转过身往外探去。

    然后他很快就明白哈登为什么要那么做，因为他看到了凯文·乐福。

    他对乐福的印象基本上停留在骑士时期，出道男模，帅到掉渣。

    但是眼前的这个乐示畐，那硕大的体型，第一时间让他联想到的不是乐福本人，而是约基奇。

    这家伙，也太大只了吧！

    要知道身高而言，乐福跟他一样也只有2米03啊。

    不过很快，他的这种印象就消失了，因为肉山一样的乐福，在热身的时候直接来了一个双手重扣。

    徐永坐了回去，也学着哈登替艾尔斯做了一套祷告。

    能被詹姆斯选去当队友的巨头，那是有绝对实力的。

    而且如果乐福能长高六七公分，那他在NBA就是和诺维茨基、加内特他们一档了。

    当然这种假设在NCAA其实并不需要，因为就他这体型和运动能力，在NCAA就已经足够统治内线。

    同为2007届的高中生，徐永以前当然也听过乐福的一些事迹，诸如轻轻一跃扣碎篮筐.gif。

    但刚才看到的那些印证了那句话：百闻不如一见。
------------

第二十章 篮球的魅力

    不一会儿，UCLA开始了热身训练，哈登和徐永两个人也找了个舒服的姿势，透过板凳席的缝隙观察起来。

    然后，他们许久都没说话。

    场上的这群人不仅天赋出色，而且战术素养也非常高。

    让徐永再次吃惊的是威斯布鲁克，和他印象中一脚油门就往内线冲不同，彼时的威少在阵地战打得非常合理。

    这大概也是和UCLA的进攻体系有关，他们打的是约翰·伍登当年发明的UCLA传切战术，控卫在这个体系中并不需要过多组织进攻，那更多是五号位乐福要做的事情。

    不过等到UCLA开始全场训练，威斯布鲁克有一点和他印象中一样，那就是转换进攻的速度是真的快。

    基本上防守方一拿到篮板，他就已经过了半场，只要球给到，基本上就是一个暴扣终结。

    没错，这家伙训练中都能扣绝不上，仿佛浑身都有使不完的激情。

    也就是在威斯布鲁克又一次完成扣篮后，两人坐了回去。

    “我十岁的时候就认识拉塞尔了，那是1998年的一次篮球训练营，之后我们就成了朋友。”哈登开口道。

    徐永一脸意外地看向哈登，他印象里哈登和威斯布鲁克到了雷霆才当队友，没想到两人这么早就认识？

    “我知道他的故事。”哈登接着说道。

    “故事？”徐永越发好奇。

    “你注意到他手腕上的手环了吗？”哈登点头后问道。

    “手环？”徐永说着再次起身，在场上搜索威斯布鲁克，很快他找到了，而且在后者的手上发现了一个手环。

    一个看起来很普通的塑料白色手环。

    “那就是他为什么打球如此富有激情的原因。”等徐永重新坐下后，哈登接着说道。

    这下让徐永好奇心被拉满了，他不理解为什么一个普通手环会让威斯布鲁克富有激情。

    接着，哈登就跟他讲了一个故事，或者说一段过往。

    威斯布鲁克年少时有个非常要好的好友，叫凯西·巴尔斯，两个人就住在临街，一起上学一起打球。

    当然更多时候，是巴尔斯教威斯布鲁克球技，帮助后者成长。

    因为当时的威斯布鲁克很瘦小，但是巴尔斯却很高大，高二的时候就已经有2米01，而且球技非常出色，和“小帅”杜兰特齐名，被誉为加州最出色的年轻球员，在高中比赛中有过单场50分的表演。

    “在高二的时候，拉塞尔已经开始长高，他和凯西一起相约进入UCLA，然后一起参加NBA选秀。”

    徐永听着点头，威斯布鲁克不用多说，现在就在UCLA打球，而且也会成为NBA巨星，而按照哈登的描述，巴尔斯不出意外的话也会成为NBA球员，而且前途一片光明的那种。

    只是他搜索了一下记忆，并没有巴尔斯这号人物。

    “然后意外发生了。”哈登接着说道，“在2004年的一场比赛中，凯西倒下了，因为心脏扩张，他曾一度醒来，但最终还是在那天去世。”

    徐永听到这的时候直接怔住了。

    这个结果他没想到，而且和其他人不一样，他此刻有种强烈的共鸣。

    因为某种意义上来说，他和巴尔斯是相同的。

    区别只是在于，他因为疾病断送了篮球梦，但这个同样天赋出色的巴尔斯，却直接失去了生命。

    “或许他在别的世界得到了重生。”徐永开口说道。

    哈登闻言看了徐永一眼，接着继续讲述。

    巴尔斯死了之后，威斯布鲁克受到的打击非常大，他曾一度不和任何人说话，但最终，他并没有选择放弃。

    他先是做了这个手环，手环上印上“KB3”的字样，KB是凯西·巴尔斯的缩写，而“3”是巴尔斯的球衣号码。

    再接着，他就开始使用巴尔斯的打球方式。

    巴尔斯喜欢冲击篮筐，他就在比赛中疯狂扣篮；

    巴尔斯场上喜欢大吼大叫，他就在每次扣篮之后都冲观众咆哮。

    “他跟我说，凯西并未死去，而是活在了他身体里，成为了他生命的一部分，他不仅是为自己在打球，同时也在为凯西打球，他们仍在并肩作战。”

    哈登的一席话让徐永感触良多。

    原来威斯布鲁克贯彻一生的暴力打法竟然是因为巴尔斯。

    有巴尔斯这样的好友是威斯布鲁克的幸运，但同样的，有威斯布鲁克这样的好友也是巴尔斯的幸运。

    他再次起身往场上望去，这时候威斯布鲁克换到了替补那一组。

    巴莫特窒息的防守对队友完成抢断，科里森飞身快下，快如闪电，但就在他快攻上篮的一瞬间，威斯布鲁克追身封盖把球扇飞出场外，落地后的他冲着科里森一阵怒吼，然后下意识看了一眼手环。

    “我们真的有机会赢吗？”哈登这时又开口问道。

    虽然徐永之前说了在开局打出优势他们就有机会，但有威斯布鲁克在，UCLA不止是球员天赋和战术素养高于他们，连精神属性也比他们强。

    这大概也是UCLA在之前比赛能场均净胜对手接近20分的原因，他们已经无比成熟。

    这样的对手，真的是他们能战胜的吗？

    “不试试怎么知道？”徐永转过头反问道，依旧是那副自信的神色。

    面对强敌，他知道未必能取胜，但他不会质疑，更不会心生恐惧。

    因为篮球最大的魅力并不是在于你拿了多少个冠军，得了多少分，而是在于挑战强者，然后进步，然后再去挑战更强的对手。

    ……

    当晚，富国银行球馆上座率爆满。

    现场不少UCLA的球迷，但更多的是亚利桑那达州立大学的球迷，他们高举着标识牌，甚至一些球迷还拿着魔鬼队专属的旗帜，尽显坦佩球迷的热情。

    当然在这样一场比赛里，来的不仅仅是球迷。

    在观众席的中间位置，有几个西装革履手提电脑包的家伙，装扮和周围球迷明显不一样。

    他们是来自NBA的球探，今晚的比赛有他们重点考察的对象，UCLA那边的威斯布鲁克和乐福，亚利桑那达州立大学这边的哈登。

    甚至也不止是球探，因为就在两边队员入场前，人群已经一片沸腾。

    三个熟悉的身影进入场地，那是隔壁太阳队的三大核心：马里昂、斯塔德迈尔和纳什！

    尤其是纳什，这个“风之子”，两届MVP得主出现的时候，现场都炸锅了。

    太阳队连续几个赛季都是总冠军争夺者，实力强劲，再加上这可是在菲尼克斯，太阳队的“老巢”。

    他们的出现让这场本就备受关注的比赛又有了更多看点。

    比如，他们是为谁而来？

    赛前热身结束，进入到开场仪式，两边的首发阵容也相继出炉。

    棕熊队那边，1米85的2号达伦·科里森，和1米90的0号威斯布鲁克搭档后场，锋线上是1米96的3号约什·希普和2米03的23号卢克·理查德·巴莫特，中锋是2米03的117公斤的42号凯文·乐福。

    魔鬼队这边则由“撒旦”徐永和“巴尔”哈登领衔，外加艾尔斯、希普和格拉瑟。

    “史蒂夫，为什么你要选这场比赛，魔鬼队很难赢啊。”马里昂看着已经开始上场的队员，忍不住问道。

    作为对NCAA最熟悉的太阳队球员，他知道UCLA在pac10联盟的统治力有多强。

    “肖恩，越是困难的比赛，越能看出一个球员的能力。”纳什笑着说道。

    这话让一旁的斯塔德迈尔都忍不住点头，比胜负更重要的，是逆境之中的表现。

    因为一时的胜负并不能决定未来，但如果有在逆境之中仍能奋起直上的品质，那未来注定能有所成就。
------------

第二十一章 真正的地狱

    说话间，场上的比赛已经开打。

    主场球迷的欢呼声中，艾尔斯跳赢了乐福，为主队获得率先进攻的机会。

    格拉瑟推进到前场后，魔鬼队先尝试了一波无球掩护战术，哈登借掩护出来的接球。

    不过他并没有得到出手机会，因为防他的威斯布鲁克在第一时间就贴了上来。

    徐永迅速提上的挡拆，拆开后外弹。

    棕熊队直接选择换防，巴莫特防哈登，威斯布鲁克换防徐永。

    哈登错位打巴莫特，突破到禁区后的出手被干扰偏出。

    巴莫特兼具对抗和速度，哈登打他并不见得比打威斯布鲁克容易。

    篮下乐福卡住艾尔斯之后摘下防守篮板，然后他直接一个四分卫式的长甩传球。

    威斯布鲁克已经“瞬移”过了中场。

    球领着人，威斯布鲁克接球后的快攻魔鬼队这边根本追不上。

    球迷的目光中，只见威斯布鲁克腾空而起，身体弓起像是一把圆月弯刀。

    “嘭！”

    然后，就是标志性的暴力虐框。

    巨大的闷响声透过扩音器传出来，现场惊叹声一片。

    他的扣篮太过暴力美学，即便是对手也忍不住发出赞叹声。

    落地后的威斯布鲁克也是冲着客场的球迷一阵咆哮，一如哈登之前所说的那样。

    棕熊队开场就给了魔鬼队一个下马威！

    而且比这个下马威更重要的是场上的局势。

    棕熊队确实像徐永说的那样，并没有过多地研究魔鬼队。

    但那并不影响他们打球，因为别的队最多一个防守在线的球队，但是棕熊队有两个，而且都很出色。

    这让他们在面对徐永和哈登挡拆的时候不用包夹，直接换防就行。

    徐永不会得到之前打亚利桑那大学时那样的空位机会，哈登面对巴莫特也很难打出那种破坏力。

    桑德克在场边做了手势，魔鬼队推进到前场后，徐永和格拉瑟在弱侧打无球的配合。

    这时候巴莫特展现出了优秀的防守嗅觉，他的注意力始终在徐咏身上，抓住时机直接抢断了哈登的传球。

    棕熊队又是一波防守反击，这次魔鬼队已经提前退防，但是科里森像刀子一样插过防线，飞身的上篮再拿两分。

    快，太快了。

    不止是科里森快，是棕熊队的防守反击打得太快了。

    “我喜欢UCLA的那两个后卫。”看台上，纳什的注意力已经被科里森和威斯布鲁克吸引过去。

    斯塔德迈尔和马里昂陆续点头，这种能迅速推转换的后卫，跟太阳队也十分专业对口。

    “噹！”

    哈登前场尝试强攻威斯布鲁克，但后者对他很熟悉，成功干扰到了他的出手。

    魔鬼队的进攻，还是没能打进。

    乐福保护住防守篮板，棕熊队又是一个防守反击。

    这一次几次传导球后，由乐福在弧顶命中追身三分。

    7比0！

    魔鬼队开局就被打出了一波流。

    现场躁动声不断，桑德克也是冲着场上的队员喊道；“耐心，打得更耐心一些！”

    喊完，他抬头看了一眼时间。

    这时距离比赛才刚开始了三分钟不到，叫暂停太早了，而且也不会起太大作用。

    他接着再把目光望向场上的队员。

    赛前他已经给队员们打过预防针，现在只能看队员们自己的调整。

    关键时刻，徐永站了出来，他空切接哈登的传球迎着乐福的强硬上篮造成后者的防守犯规，得到两次罚球机会。

    徐永伸手被哈登和艾尔斯拉了起来，活动了一下肩膀。

    刚才他和乐福有正面的碰撞，乐福就像是一堵肉山根本撞不动。

    看来他之前的感觉也并不是全错，至少乐福和约基奇一样，都是看起来一身肥肉，但下盘很稳。

    甚至他都想起以前看过乐福和相扑选手对抗的视频，乐福能直接撞开158公斤的相扑选手。

    徐永上罚球线，第一罚肩膀没完全缓过来没进，不过第二罚调整过后命中，终于帮助魔鬼队打破了得分荒。

    也就是这个罚球，让魔鬼队终于不用再被打防守反击，可以和棕熊队打阵地战。

    威斯布鲁克持球推进到前场，UCLA体系正式开打。

    约翰·伍登发明这个战术还是在上世纪六七十年代，但就是这个战术让UCLA在十年前狂揽了七个总冠军，甚至之后杰里·斯隆的挡拆战术都是启发自UCLA体系。

    徐永对这个战术也并不陌生，到他重生之前，UCLA战术已经不是多高级的战术，但它仍然能在篮球战术中有一席之地，因为它真的很经典，而且充满多变性。

    在科里森到了弧顶落位后，乐福提到了左侧高位，科里森和巴莫特移动到了半场右侧形成了弱侧。

    半场左侧，威斯布鲁克、约什·希普、乐福形成了强侧。

    威斯布鲁克左侧三分线四十五度角把球交给希普，接着借乐福的挡拆掩护迅速插入篮下。

    这是UCLA传切最基本的起手式。

    桑德克赛前有针对，格拉瑟提前回缩，棕熊队的第一次切入尝试并未成功。

    但棕熊队的进攻并未停滞，希普见状把球又回给了乐福。

    这时候在弱侧的巴莫特迅速切入篮下。

    这是UCLA体系的第二次切入，不过徐永成功预判了这点，提前伸手阻隔了乐福的传球。

    也就是这时，防不胜防的切入来了。

    希普切入篮下，给威斯布鲁克做了挡拆掩护，威斯布鲁克切出后接到乐福的传球得到出手机会。

    但就在艾尔斯扑出来补防的瞬间，威斯布鲁克把球塞给了拆完后切入的希普。

    约什·希普轻松的两分上篮打进，棕熊队再拿两分！

    桑德克在场边看得无奈。

    这个回合魔鬼队的防守做得一点都不差，但UCLA传切真的防不胜防。

    尤其是棕熊队这批队员，乐福有稳定的外线能力，使得艾尔斯只能防出去，而威斯布鲁克冲击篮筐的能力又让他们不得不收缩和换防。

    再加上NCAA一回合35秒的进攻时间，你一回合所需要面临的防守压力是空前巨大的。

    约翰·伍登的伟大，在约翰·伍登奖是全美大学生最有含金量的奖项上可见一斑。

    比赛打了9分多钟，场上的比分已经是20比4！

    魔鬼队遭遇了开赛以来最困难的一场比赛。

    桑德克在常规赛开打前的那一席话，让魔鬼队的队员意识到他们所处的pac10联盟是“地狱”。

    但开赛之后的三连胜，让那种感觉停留在了想象阶段。

    但是今晚，面对棕熊队，Pac10联盟的断档级别的存在，他们这群“魔鬼”切实感受到了！
------------

第二十二章 《选择》

    桑德克叫了暂停，队员们坐下后呼哧呼哧地喘气。

    看着眼前的队员们，桑德克的眼神也颇为无奈，双方的实力差距是全方面的。

    他拿着战术板，甚至不知道该做些什么调整。

    魔鬼队的替补席这一刻格外的安静。

    “伙计们！”看到这里，徐永从替补席站起身来，伸手指着对面半场，“他们和我们一样，并没有多一双手或者两条腿，比赛还有三十多分钟，我们仍有机会，做好防守和篮板，我们能做到的！”

    他说的话铿锵有力，但是这一次，魔鬼队的队员并没有回应他。

    虽然比赛才打了9分多钟，但是棕熊队给他们的打击是全方位的。

    进攻端他们根本打不进球，哈登的突破制造不了杀伤，哈登和徐永的挡拆不奏效，艾尔斯也被乐福死死压制；防守端更是无论阵地战还是快攻他们都防不住。

    他们和棕熊队之间的实力差距太大了，大到他们觉得根本就不可能赢。

    那无关乎信心，也无关于士气，就是单纯的打不过，就如同牌桌上的大小王比花牌大一样。

    徐永把目光望向哈登，他知道这时候需要哈登站出来附和。

    哈登和徐永对视之后低下了头。

    他努力过了，就像他试着努力跟徐永训练一样，但他知道那是做不到的。

    看到这，徐永也知道就算把道格·里弗斯请来也没用。

    再浓的鸡汤，也无法让自己趴下的人重新站起来。

    “教练，我可以一直留在场上，我的体能没问题。”他转身向桑德克说道，既然说不起作用，那就选择做。

    哈登闻言抬头看了一眼徐永，并未说什么。

    桑德克看到徐永眼神中的坚定，点了点头。

    UCLA其实并不是没有弱点，他们有四个精英级别的球员，但是替补相对较弱，这是他们在调查榜屈居堪萨斯之后的原因。

    如果能在替补衔接段把比分迫近一些，或许仍有一线机会。

    暂停回来，比赛继续。

    在上场前，徐永把要上场的五个人召集到一起。

    “不要有任何心理压力，最坏的结果不过是输掉比赛，而且输了也不是因为你们，而是我们首发没打好，所以放松心态，专注比赛，把你们所能做的做到最好。”

    这时候跟徐永一起上场的，除了先前下去休息过又上来的希普，剩下的像埃里克·博阿滕、泰·艾伯特、库克西克斯都是替补，他们在球队落后16分的时候上场，心理压力可想而知。

    但是徐永的这一席话让他们的心理包袱卸了下来。

    就像徐永说的那样，最坏不过输球，何况他们本来也不是什么豪门，没什么输不起的，既然那样，那就没有什么好惧怕的！

    棕熊队那边，此时在场上的首发只剩下了科里森，剩下的四个都是替补球员。

    这并不是他们轻敌，而是他们的比赛策略就是这样，在主力阶段把比分拉开，替补上来顶一段时间，主力再回来就可以收割比赛。

    而且现在场上16分的领先优势，他们也完全没必要做出改变。

    就像他们没有过多研究魔鬼队，也一样可以打出优势一样，在面对明显比自己弱的对手时，不做改变就是最好的比赛策略。

    “史蒂夫，看来我们选的比赛不太好。”看台上，马里昂看了一眼比分后转头说道。

    纳什苦笑着点头，虽然他先前说的不无道理，但是双方的实力差距确实有些过大了。

    说起来魔鬼队虽然三连胜，但对手里面只有亚利桑那大学是在民意调查榜前25的球队。

    “我怎么觉得他们好像还没放弃？”斯塔德迈尔这时开口说道，他看到了魔鬼队上场的五个人聚集到了一起。

    纳什这时也注意到了徐永竟然继续留在场上，然后也下意识抬头看了一眼比分。

    NCAA里面16的分差，基本上等于NBA比赛中25分以上，要想逆转还是很困难的。

    但NBA最大有过36分的逆转，魔鬼队也并不是完全没机会。

    毕竟“在终场哨响之前一切皆有可能”，而且留给魔鬼队的时间还有很多。

    场上，比赛继续。

    上来魔鬼队的球权。

    徐永给艾伯特打了个挡拆，拆开后顺下。

    他现在的持球还没完全开发，利用自己的挡拆质量创造机会是更好的选择。

    棕熊队替补反应慢了一拍，这球是个机会，不过艾伯特并没有往里传球，而是直接选择了投篮。

    “噹！”

    篮球砸框而出，他的出手并没有能命中。

    不过就在这时，一道人影腾空而起，直接对着弹出的篮球一点，把球补进了篮筐。

    是徐永！

    他顺下后距离篮筐的位置很近。

    而且他和桑德克说的还有体能并不是逞强，高强度的训练下，他的体能无形中也提升上来了。

    “我的问题。”退防中，艾伯特向徐永道歉，刚才那球传球是更好的选择，只不过他的球风让他更喜欢得分。

    “做你擅长的事情。”徐永并没有责怪他，反而鼓励道。

    艾伯特用力地点了点头。

    棕熊队推进到前场后依旧打UCLA空切，不过和首发的那几个打起来威胁截然不同。

    科里森最后切入的上篮被库克西克斯防了下来，篮板球也被博阿滕摘下。

    魔鬼队终于防住了一次阵地战！

    不过棕熊队的替补虽然进攻一般，但是他们的退防速度很快，没给魔鬼队打防守反击的机会。

    这也是棕熊队教练本·豪兰要他们做的事情，他可没指望这群替补能继续拉开比分，能守住分差就算成功。

    这次是博阿滕给艾伯特挡拆，艾伯特挡拆后中距离继续出手，可惜还是没有。

    打过比赛的应该都知道，当球队大比分落后的时候，篮筐对落后的一方来说那就跟加了盖一样。

    这球弹出后是个长篮板，然后一道身影飞奔过去抢下篮板。

    又是徐永！

    篮板和防守，这是他前面在板凳席和队友提到的东西。

    而且徐永在看到自己拿到篮板被贴防后，又把球塞给了艾伯特。

    艾伯特接球后选择冲击篮下，面对防守一个高难度的拉杆擦板。

    这球难度太大，而且他的核心力量不足，对抗之后直接失去平衡摔倒在地。

    “嘟！”

    裁判的哨声响起，示意棕熊队的防守犯规。

    艾伯特制造了杀伤。

    “砰！”

    而且在裁判哨响之后，篮球打在了篮板上，反弹了之后……落入了网袋！

    这还是个2+1！

    没等徐永过去拉，艾伯特自己直接从地上跳了起来，兴奋地对着空气挥拳。

    久旱逢甘霖！太爽了！

    徐永这时上来和他撞胸庆祝，他直接伸手抱住了徐永，然后用力拍打徐永的后背。

    如果不是徐永的信任和传球，他上场后的表现就停留在2投0中了！

    这时魔鬼队板凳席的队员也有人起身庆祝。

    包括现场也重新响起了球迷的欢呼声。

    在徐永的带领下，魔鬼队这一段是用实际表现，把球队和球迷的信心又给打回来了！
------------

第二十三章 23号（庆祝某人发书加更）

    艾伯特调整呼吸，加罚也有。

    20比9。

    分差转眼间只剩下了11分。

    就在这时场边短哨声响起，威斯布鲁克和巴莫特都提前回来了。

    这一段魔鬼队的替补们用积极和防守，把比赛的悬念硬生生给打了回来。

    压力现在来到了棕熊队这边，要是他们下回合还不能得分的话，那魔鬼队就有机会把分差缩小到个位数。

    “防守！防守！”

    现场球迷的情绪重新被点燃，呐喊声震耳欲聋。

    魔鬼队的防守依旧做的很到位，不过棕熊队五个首发回来了三个，他们的进攻威胁回来了。

    威斯布鲁克在切出接球后直接选择了中距离跳投出手。

    虽然动作有些僵硬，但球还是稳稳落袋。

    棕熊队终于打破了得分荒。

    而且攻守转换后，艾伯特挡拆后的出手被威斯布鲁克干扰到了，篮板球也被巴莫特保护住。

    这球威斯布鲁克实际上已经被挡到了，但他愣是硬挤过去给到了干扰。

    一攻一守，棕熊队通过人员调整稳住了场上局势。

    这时现场的镜头给到了魔鬼队替补席的桑德克。

    很明显的一点是，魔鬼队能追回比分一方面是他们的替补打得好，但另外一方面也是棕熊队场上阵容问题。

    因此桑德克也要面临一个选择，是继续把这些替补球员留在场上，还是也把主力提前换回来。

    桑德克回头看了一眼替补席，最后并没有做换人调整。

    他选择继续相信场上的这群人！

    当然这个细节场上的队员并不会感受到，他们还是和前一个回合那样努力去拼防守。

    这一次他们的努力也得到了回报，巴莫特弱侧切入的上篮面对徐永的防守偏出了篮板，篮板球也被徐永回身一把收入囊中。

    “加油！魔鬼队！”

    当格拉瑟持球推进的时候，现场再次响起了主场球迷的呐喊声。

    虽然这一段分差没有再继续迫近，但是场上球员顽强拼搏的精神他们感同身受。

    对球迷而言，这就是篮球最大的魅力所在。

    当然球迷的呐喊声并不能解决魔鬼队场上遇到的困难，艾伯特这回合被威斯布鲁克盯死，徐永无球的移动也被巴莫特紧贴。

    进攻时间过去大半，魔鬼队场上依然没有好的进攻选择。

    现场的镜头再次给到桑德克，桑德克依旧没有做调整。

    镜头再切回去时，球到了徐永手里，留给魔鬼队的进攻时间只剩下最后十秒。

    这个时间想再组织进攻已经来不及，艾伯特想要过来接球，徐永前面那么信任他，他这球就是奔着接锅来的。

    不过徐永并没有把锅甩出去，而是示意艾伯特拉开。

    还有8秒，巴莫特贴身压迫式防守。

    就赛前教练组的安排以及徐永今晚比赛的表现来看，徐永是一个可以三分投篮的扣将。

    对付这种球员贴身紧逼，不给投篮机会是最好的选择。

    至于突破，除非徐永第一步启动够快，爆发力足够强，否则是无法突破他的防守的。

    但徐永并未展现过这方面的能力。

    还有6秒，徐永在俯身用三威胁为自己扫荡出启动空间后，直接启动一步过掉了巴莫特！

    巴莫特说的“除非”，恰好他都有！

    巴莫特因为贴得太紧，被过掉之后根本来不及做补救措施。

    而徐永在球迷的惊呼声中冲向篮下，在看到对方内线阿尔弗雷德·阿博亚补防之后，一跃而起的同时右手把球拉过头顶。

    阿博亚看到后双手举起同时起跳，想要阻止徐永的扣篮。

    “砰！”

    两个人空中有身体对抗。

    然后下一秒，阿博亚竟然直接被徐永撞得倒退。

    “嘭！”

    再接着徐永一个滞空，右手把球重重砸进了篮筐.gif！

    现场球迷都看呆了。

    不止是球迷，就连看台上的纳什他们都露出震惊的表情。

    徐永刚才这球从启动到最后的隔扣除了展现控运技术外，更是完美地展现了他的核心力量。

    只有核心力量出色，才可能会有如此迅猛的第一步！

    只有核心力量出色，才能在空中对抗之后不失去重心，然后还能完成隔人扣篮！

    而且他们的震惊还有另一个重要的原因，是因为他们之前只听说了徐永射进七个三分的事情，并没有了解到徐永的扣篮能力。

    所以虽然这一个扣篮隔扣的只是棕熊队的替补内线，但给他们带来的视觉效果，可一点不比隔扣格里芬差！

    “太像了。”从震惊中缓过神来后，马里昂脱口而出。

    “是的，太像了。”虽然马里昂没有直说，但斯塔德迈尔也是跟着附和道。

    刚才这个扣篮姿态，还有徐永背上的那个“23”号码，很容易让他们联想到那个人。

    不，那个神，那个他们球员心中唯一的篮球之神。

    当然和他们一样惊讶的还有那些球探。

    他们赛前的目标是威斯布鲁克、乐福和哈登，但是徐永刚才这一球，可以说把他们的注意力给狠狠吸引过去了。

    虽说这并不会意味着徐永会被他们选中，但有一点，徐永的名字出现在了他们的笔记本电脑中。

    或者换种说法，徐永出现在了这些球探背后所属球队的视线之中。

    桑德克此时也是脸色惊讶，当然他惊讶的点和其他人不太一样，他是惊讶于徐永的持球进攻能力。

    这一点徐永之前还从未展现过。

    从那七个三分再到如今的持球能力，徐永总是能不断给他带来惊喜。

    现场响起了球迷延时的欢呼声，而棕熊队那边，豪兰更是直接伸手叫了暂停。

    虽然场上的分差还是11分，但是徐永刚才这个隔扣对双方士气的影响很大。

    现场镜头给到徐永，现场球迷的欢呼声持续走高。

    镜头之下，徐永的表情一如既往地淡定，就好像刚才的进球是多么的不值一提一样。

    徐永此时确实并没有多么有成就感，因为刚才这球打进有很多客观因素。

    先是巴莫特不知道他有持球攻的能力，逼得太紧反而给了他突破的机会。

    再就是他隔扣的阿博亚一点儿都不壮，这明显不如邀请赛隔扣格里芬来得有快感。

    要是能有机会隔扣一下乐福，那才是关羽斩颜良，成就感十足。
------------

第二十四章 偶像

    暂停回来后，棕熊队把乐福和约什·希普都替换上场，这是首发五人全都回来了。

    这个换人调整后，魔鬼队虽然在徐永的带领下依旧紧咬比分，但没能再进一步缩小分差。

    就如同开场展现出的那样，棕熊队这首发五虎不仅是天赋很强，而且战术素养和精神属性都很高。

    不过以魔鬼队场上五人的天赋，能做到僵持住已经是不可思议。

    等比赛到了下半场，比分很快又被棕熊队拉开。

    虽然徐永的带领下，他们又顽强把比分迫近，逼得后面豪兰直接不敢下主力。

    但最终，场上的比分定格在67比54，魔鬼队以13分落败。

    比赛结束后，现场的球迷选择为他们的主队送上掌声。

    两支球队的实力差距很明显，UCLA无愧于Pac10联盟的牌面以及本赛季的夺冠热门。

    但是魔鬼队所展现出的比赛斗志同样令人钦佩。

    “做得好，兄弟。”作为对手，威斯布鲁克在赛后握手礼的时候都主动和徐永拥抱，并表达了敬意。

    对球员而言，篮球的魅力就是在于这种场上竞技。

    无论是乔丹还是科比，那都是打服了同时代球员的。

    徐永虽然距离他们还很远，但今晚他赢得了对手的尊重。

    实际上，徐永赢得的不止是对手的尊重。

    在比赛结束之后，太阳队的三叉戟就在球员通道口等着他了。

    徐永之前的注意力都在比赛上，并未注意到他们的到来。

    这会儿看到三人，他的内心十分激动。

    “风之子”纳什、“小霸王”斯塔德迈尔、“骇客”马里昂，这支跑轰太阳可是他青春的一部分。

    “现在我们是你的球迷。”纳什开口的第一句话更是让徐永受宠若惊。

    “我也是你们的球迷。”虽然内心激动，但徐永还是展现出了优秀的情商。

    而且他说着还向一旁的球迷要了一支签名笔，让纳什他们在自己的球衣上签名。

    “这件球衣我永远不会洗了。”等他们都签完，徐永笑着说道。

    马里昂此时的表情有些动容。

    一个球技出色、球风强硬，遇到强敌顽强拼搏，场下举止谈吐又让人如沐春风的球员，极富个人魅力。

    “我会向管理层推荐你的。”马里昂接着说道。

    徐永没料到马里昂会这么说，他笑着说感谢，不过也没往心里去，因为这很明显是客套性的话。

    不过说起来真去太阳的话，对他来说确实是个不错的选择。

    一是他的技术特点很符合太阳队的风格，有纳什传球他的得分也会变得轻松很多；二是太阳在走下坡路，他在纳什身边提升两年，是有机会成为太阳队新核心的。

    刚重生之时，他并没有想那么多，因为他知道即便不得病，想要成为NBA球星还是太难，那时候他更现实的目标是进入NBA，然后在NBA生存下去。

    别觉得这目标小，NBA每年那么多新秀进去，就意味着至少有等同数量的球员被淘汰，这个世界最高篮球殿堂的竞争是无比残酷的。

    但是随着这些年的训练坚持下来，在感觉到自己实力飞快提升的同时，他的心态也在发生着变化。

    因为他能清晰感觉到，他的努力是可以把自己带到更高层次的。

    成为一个NBA球星，甚至更进一步，完全是有可能的。

    ……

    赛后的更衣室，桑德克点名表扬了球队的板凳球员。

    “我为你们所做的感到骄傲。”严厉的桑德克不吝赞美之词。

    但紧接着，他话锋一转：“但是我们本可能打得更好，甚至有机会赢得比赛，如果我们的首发们能打出该有的发挥。”

    在说后面的话时，桑德克的目光在哈登身上停留了许久。

    这场比赛，徐永毫无疑问是全队打的最好的那个，然后是球队的几个替补，再接着是下半场同样也努力了的艾尔斯等人。

    打得最差的，就是哈登。

    在上半场放弃了之后，哈登下半场并没有回暖，而且也没有展现出作为球队核心该有的求胜欲。

    全场比赛下来，他只拿到了8分，还出现了5次失误，拉登实锤了。

    如果这是一场大败，或许旁人的感觉还不会那么强烈，但是有了其他球员的对比，他就显得很刺眼了。

    桑德克并没有直接点名，这是给了哈登一些颜面，但其实大家心里都清楚。

    离开了球馆后，徐永和哈登两个人回宿舍。

    一路上哈登都沉默，而且神情有些沮丧。

    他那么聪明，自然不可能不知道桑德克是在点他。

    而且更重要的是，因为知道这场比赛的重要性，所以他明白在那么多球探面前打出这么一场糟糕的比赛，对他的选秀行情影响会很大。

    要是选秀顺位预测不佳，那他很可能只能再打一年，明年再参加选秀了。

    徐永一路上也没说话，他知道哈登现在需要一些时间缓冲。

    一直等回了宿舍，等到两人坐下后，徐永这才开口道：“詹姆斯，你的偶像是谁？”

    哈登还在想着球探的事情，徐永这一问，他愣了一下，接着下意识地给出了答案：“科比，他是每个南加州孩子的偶像。”

    而且等回答完后，他也顺势望向徐永：“你的呢？”

    徐永指了指自己还未来得及脱下的球衣，那个号码的位置。

    哈登笑着点了点头。

    如果说谁是这个星球上被最多人视为偶像的球员，那一定是23号……

    迈克尔·乔丹。

    乔丹在全球范围内的影响力是断档一样的存在，徐永视他为偶像，他早就该从球衣号码上知道的。

    “詹姆斯，没有你我们赢不了UCLA。”徐永接着说道。

    哈登愣了一下，徐永这突然的话让他有些没反应过来。

    “没有你我们也赢不了堪萨斯、北卡、孟菲斯，甚至赢不了斯坦福、华盛顿州立，你的天赋是我们之中最好的，这点谁也改变不了，但你真的可以做得更好，我们也需要你做得更好。”徐永接着说道。

    “我试过了。”哈登闻言苦笑着说道。

    他很努力地试过了，但是他的那些技术在棕熊队面前完全发挥不出来。

    不是他想放弃，而是他真的没办法。

    “詹姆斯，迈克尔有句话我印象深刻，他曾经说过‘我可以接受失败，但无法接受放弃’，当年他面对活塞队时的困难，我想远比我们今晚遇到的要大，但在失败之后他没有放弃，反而不断提升自己，跨过了那座大山，不是吗？”

    哈登闻言沉默了，徐永说的很委婉，但却不容反驳。

    如果换做桑德克来说，那同样的话将会是：你今天遇到的这点困难，跟乔丹遇到的比起来屁都不算！

    “詹姆斯，你有没有注意到一点，你喜欢用‘我试过了’或者‘我尽力了’这样的话来说服自己，你在和杰伦打《光环3》的时候，第三局你开局被打到残血后直接就放弃了，还有你在学习乒乓的时候，你尝试了一周也放弃了。

    是的，那些都不是什么大事，但人的性格，不就是在小事情体现的吗？詹姆斯，你真的试过，或者尽力了吗？”

    哈登怔住了，聪明的人很容易知道别人是怎样的人，但却往往不会意识到自己是什么样的人。

    “科比是最像迈克尔的球员，也把迈克尔视作偶像，我想科比是不会说出‘我试过了’这种话的，他只会说‘我需要做得更好’，他不会在任何情况下放弃。

    你说科比是每个南加州孩子的偶像，所以拉塞尔（威斯布鲁克）在凯西死后并没有选择放弃，如果科比也是你的偶像，你也能做到的，对吗？”徐永继续说道。

    哈登抬头看着徐永，他从对方的眼神中看到的不是失望，而是期望。

    这一瞬间，他想明白了一些事情。

    为什么徐永可以那么不要命的训练，为什么徐永在场上永远那么的自信，甚至为什么徐永谈到那个360度风车扣篮时给人一种似曾相识的感觉。

    因为乔丹是徐永的偶像，那不止是停留在嘴边的“我的偶像是乔丹”，而是真的努力去做到乔丹做过的事情。
------------

第二十五章 哈登的考验

    哈登最后没有给徐永什么回答，徐永也并未再说什么。

    该说的他都已经说了，而且他会说这些，一方面是因为和哈登这个室友相处得不错，另一方面也是魔鬼队确实也需要哈登。

    哈登打得好，对他自己，对魔鬼队其他人，当然也包括徐永，都是好事情。

    当然，徐永能做的也就是这些。

    他是重生了，但他并不是真的会什么东方法术，可以改变别人的想法。

    哈登是成年人，他有自己的主见。

    第二天，徐永依旧和往常一样凌晨四点二十起床。

    起床的时候，他下意识看了一眼哈登的床位。

    哈登还在睡梦中。

    他收回目光，接着开始一天的训练。

    等吃完早饭，他提前一些到了更衣室。

    进去之前，他就听到里面有人在打乒乓。

    进去之后，等看到里面在打乒乓的两人时，他先是有些诧异，但很快就露出欣慰的笑容。

    一个是希普，另外一个，是哈登。

    改变不是一蹴而就的事情，但至少事情在朝着好的方向发展。

    等这一天训练结束后，哈登请全队的人去校外吃了顿饭。

    他并没有说原因，但其实大家都知道是因为昨天比赛的事情。

    这很管用，学生时代没有什么问题是一顿饭不能解决的。

    如果有，那就两顿。

    酒足饭饱之后，一群人坐着聊天，很自然地聊起了接下来的比赛。

    “斯坦福也不好对付。”格拉瑟开口说道。

    他之所以会第一时间提到斯坦福，是因为他们下一场比赛的对手就是斯坦福大学。

    在赛季初的预测中，斯坦福就排在了调查榜的第10，在Pac10联盟里仅次于UCLA。

    开赛至今，他们也和UCLA一样未尝一败。

    而且他们击败的对手里面，华盛顿州立大学、俄勒冈大学和南加州大学，这都是Pac10联盟中的强队。

    实力上而言，他们比UCLA弱，但依然比亚利桑那达州立大学强了不少。

    “洛佩斯兄弟的双塔攻防两端都统治了禁区，杰夫和徐下场比赛遇到的挑战会非常大。”格拉瑟分析道。

    洛佩斯兄弟指的是哥哥布鲁克·洛佩斯和弟弟罗宾·洛佩斯，两人身高都达到2米13，斯坦福大学还经常用他们打双塔。

    在徐永这种2米03都被拉去打大前锋的联赛里，这种身高无疑内线优势巨大。

    徐永这时的目光也在哈登身上。

    对上斯坦福大学，考验的不止是他和艾尔斯，还有哈登。

    两个七尺的大个子在内线，哈登想要利用他擅长的突破去制造杀伤会很困难。

    虽然哈登看起来在朝着好的方向改变，但赛程并没有给他太多调整时间。

    这点从哈登严肃的表情上已经能够看出来。

    “他们未必会同时上场，即便同时上场了，我们把速度打出来，就像UCLA他们做的那样，优势会在我们这一边。”徐永接过话。

    他这是在帮哈登减压，但也说到了最关键的点。

    双塔这种战术非常复古，已经逐渐在篮球发展中被淘汰，最主要的原因就是退防速度太慢了。

    一旦在阵地战没能完成攻坚，那等待他们的很可能就是后场二防三甚至二防四的局面。

    所以只要阵地战防住几个回合，双塔其实也没那么可怕。

    而如果斯坦福放弃双塔，那就算他们现在状态好，双方也是个五五开的局面。

    其他人听得一阵点头。

    徐永能成为更衣室领袖，或者是现在被他们认可的队长，不止是因为交际能力，更重要的还是他对篮球的理解。

    在聚餐结束后，他们一行人回了学校。

    在简短的休息后，徐永准备继续自己的训练。

    这一次哈登跟他一起去了训练馆。

    而且到了之后，他很有针对性的开始训练三分球。

    哈登虽然不太喜欢把自己的想法表达出来，但他真的很聪明，清楚地知道自己什么时候该做什么。

    既然双塔会限制他突破，那只要他外线投开了就完全不是问题。

    而且这时候无论是打乒乓还是加练三分，都是哈登主动在做。

    他在主动寻求改变，这就是积极的信号。

    徐永在观察了一阵后收回目光，然后开始专注和库克西克斯的训练。

    他也得加快提升自己的控运技术。

    他们还有一次客场和UCLA比赛的机会，要想完成复仇，他们每个人都得拿出最佳表现来。

    正练着，希普忽然手拿一本杂志兴冲冲地进了球馆。

    “徐，你上《体育画报》选秀预测榜了！”他看到徐永后就喊道。

    徐永对着希普点了点头，不过并未停止训练。

    哈登则是停下训练走了过来。

    一般而言，各大选秀网站要到三月，也就是“疯三”开打之前，才会出第一期的选秀预测榜。

    因为那时候一个赛季打完，大部分球员的实力都已经确定，预测出来的排行榜会比较准确。

    《体育画报》这种预测就比较随意一些，毕竟人家不是专门做选秀预测的。

    那这毕竟是《体育画报》，北美最畅销的体育杂志，能出现在里面就是一种关注度。

    看到哈登过来，希普的脸色忽然有些古怪，他应该是进来的时候没注意到哈登也在。

    不过哈登都已经过来了，他不给哈登看也不合适。

    哈登很快看到了徐永在预测榜单中的位置。

    首轮第24位，预计会被菲尼克斯太阳队选中。

    这个顺位，不低。

    别觉得易建联去年在第六顺位被选择，徐永的顺位也会轻松乐透，因为两人打的位置差很多。

    内线，无论是中锋还是大前锋，身高就卡死了大部分球员，尤其是在这个年代，“闭眼选大个子”是一种选秀传统，所以内线顺位很容易高。

    但是外线球员，美国本土最不缺的就是这些，因为竞争更激烈，考察的东西就会更多。

    尤其是2008年还是正儿八经的选秀大年，人才济济。

    当年什么前八顺位，和当初易建联一样，都是国内媒体在造势。

    徐永现在的话，属于典型的锋卫摇摆人，如果给他一个最佳选秀模板的话，最合适的是保罗·乔治。

    两人身高臂展，包括如今在NCAA打出来的内容，都非常类似。

    当然这是在徐永持球没开发出来之前，开发出来之后他的上限会更好。

    而且他是有这方面潜力的，不说重生带来的好处，在重生得病之前，他在CBA第二个赛季场均助攻就达到3.4个。

    在CBA那种助攻严格统计的环境下，这对于一个锋线球员已经是一个相当可观的数字。

    作为横行对比，历史中丁彦雨航两连MVP的赛季，场均助攻分别是2.5个和3.2个。

    这个选秀顺位明显也和UCLA那场比赛有关，徐永在那场比赛里除了无球打得依旧出色外，还展现出了持球潜力和比赛韧性，这些都是锋卫摇摆人难得的特质。

    而且他的特点和太阳队确实非常契合。

    不过很快，哈登的目光就被自己的名字吸引过去了。

    他的选秀预测顺位在第21位，预计将会被休斯顿火箭队选中。

    他的脸色一下变得难看。

    他知道这个预测并没有权威性，也知道肯定和自己上场比赛的拉胯表现有关。

    但知道，和直接呼你脸上，完全是两码事。

    就在这时，他感觉有人轻拍了他一下他肩膀。

    他回头看了看，徐永不知道什么时候已经结束训练站在了他身后，淡然道：“这是动力，不是吗？”
------------

第二十六章 对的事情

    和斯坦福大学比赛的前一天，魔鬼队坐飞机前往旧金山。

    旧金山，也就是俗称的“湾区”，有两所NCAA一级联盟的院校。

    一所是他们马上就要交手的斯坦福大学，还有一所就是之前他们已经交手过的加州大学伯克利分校。

    这是队员们赛季第二次来这里，他们并没有和上次一样出去闲逛，而是自发地加练。

    上一场虽然输了，但是“站”着输的，士气非但没有受到影响，反而渴望用一场胜利证明自己。

    第二天晚上，斯坦福大学枫树球馆上座率爆满。

    斯坦福大学篮球队名叫红衣主教队，这和奥尔巴赫……当然没半毛钱无关，只是因为它们的代表色是大红色。

    作为百年强校，它们建队的时候奥尔巴赫都还没出生，这基本上相当于于谦和于谦的关系。

    你能在现场看到很多人穿着大红的衣服，而且有些人手里拿着旗帜的背景色也是大红色的，远看就像是一片红色的海洋。

    开场仪式的时候，现场球迷的热情也如同红色火焰一样热烈。

    开场仪式后，双方首发阵容相继出炉。

    红衣主教队：1米85控球后卫1号米奇·约翰逊、1米93的得分后卫4号安东尼·古斯、2米03的小前锋15号劳伦斯·希尔、2米13的大前锋布鲁克·洛佩斯、2米13的中锋罗宾·洛佩斯。

    这个阵容突出的就是一个高，平均身高达到2米01，别说在NCAA，在NBA都属于高的范畴。

    而身高，是公认的篮球第一天赋。

    魔鬼队这边，桑德克依然派出了格拉瑟、哈登、希普、徐永和艾尔斯的首发阵容。

    除了哈登，其他位置在身高上全都处于劣势，尤其是内线，徐永要面对洛佩斯兄弟中的一个，这对他而言同样也是一个巨大的考验。

    比赛很快开打，艾尔斯抢先起跳，为魔鬼队赢得了率先进攻的机会。

    红衣开场就守了2-3联防。

    2-3联防是联防的一种，防守重心在内线。

    哈登在弧顶挡拆后得到三分机会，果断选择外线出手。

    破联防最简单的方式就是三分，而且是正面的三分。

    “噹！”

    哈登的这个选择没有问题，不过可惜的是他的三分砸框而出，篮板球被罗宾·洛佩斯保护下来。

    在这时候，魔鬼队的队员还没意识到事情的严重性。

    等回过头来，布鲁克·洛佩斯马上就在艾尔斯身上通过低位背打率先拿到两分。

    然后下一个回合，格拉瑟在右侧四十五度角的三分尝试也以打铁告终。

    红衣主教练这赛季开局摆2-3联防的思路很清晰，掩盖双塔防不出去的弱点，同时也在赌对手外线手感。

    一旦对手外线手感不好，那联防就是最有效的防守方式，即便对手手感好，他们也能迅速调整回来。

    然后今晚他们赌对了。

    哈登虽然赛前有针对性的训练，但是他在开局并没有找到手感。

    而这种手感很快传染给队友，魔鬼队的队员联袂谱写了一曲《米兰的小铁匠》。

    回过头来，艾尔斯也对布鲁克·洛佩斯的低位进攻没有太多办法。

    洛佩斯速率一点都不快，但是他的进攻技术非常扎实，而且他的臂展达到惊人的2米27，再加上柔和的手感，艾尔斯很难防得住。

    一言以概之，洛佩斯在天赋上完全压制住了艾尔斯。

    事实上，洛佩斯兄弟中，布鲁克的天赋要明显高于罗宾，他场均20+10的数据也是红衣主教练的进攻核心。

    然后魔鬼队陷入到的情况就是，进攻端投不进三分，防守端又防不住红衣主教队的双塔。

    即便偶尔有防住的回合，红衣主教练那边也经验丰富地选择就地犯规，不给魔鬼队打防守反击的机会。

    这些细节，全都在说明红衣主教练为什么开赛还未尝一败，他们和UCLA一样，也已是一支非常成熟的球队。

    上半场打到13分钟，场上的比分是12比24。

    桑德克叫了暂停。

    虽然分差比打UCLA的时候更小一些，但相同的是魔鬼队都面临着巨大的困境。

    如果无法在进攻端投进三分，他们很难缩小分差，但手感这种事情不是想有就有的。

    尤其是在落后的时候，那真就是越投越投不进。

    “伙计们，没有人可以一直进球，即便是迈克尔和公牛队也有投篮挣扎的时候，但我们依然可以做对的事情，篮板和防守，就像上场我们对UCLA时做的那样，因为同样的，也没有人会一直不进球。”

    在桑德克布置完战术后，徐永对着队友们鼓励道。

    上场对阵UCLA的时候他也说过类似的话，因为篮球里面赢球最关键的，同时也是球员自己能掌控的，就是篮板和防守。

    这也是科比曾奉为真理的话。

    而且这时候队员们这一次听到徐永说话的感觉，和上一场比赛也是不同的。

    因为在上一场比赛，他们两度迫近分差，靠的也就是篮板和防守。

    就像徐永说的那样，那是对的事情。

    暂停回来，桑德克提前把主力全都替换上场。

    红衣主教练那边反应也很快，也提前把主力换回来，双方进入到上半场的决胜阶段。

    红衣主教队继续守2-3联防。

    魔鬼队这时调整了进攻策略，没有再一味投三分，而是改用1-3-1站位破解。

    只要稍微接触过篮球的，都应该知道破解联防的关键是形成局部的多打少。

    1-3-1站位就是根据这个思路发明的方法之一。

    这个站位的关键是“3”里面那个罚球线位置的球员，只要他能投进中距离，那一样可以惩罚对手。

    魔鬼队外线一阵传导牵扯防守阵型后，哈登最后把球喂到了艾尔斯手里。

    因为2-3联防的站位位置，艾尔斯所处的位置就如同嵌入防守内部的钉子，而且是无人盯防状态。

    他选择了中距离出手，他的出手也吸引到了洛佩斯兄弟的扑出干扰。

    “噹！”

    他的出手最后在干扰下偏筐而出。

    但是，徐永作为沉底线的那个“1”，迅速插入到篮下，在准确判断了篮球落点后纵身跃起。

    “嘭！”

    直接完成了补扣！

    这不止是拿到篮板，而且直接完成了得分！

    魔鬼队的替补席一片沸腾，徐永最让他们信服的一点是，他说了什么，自己都能率先在场上做到。

    上一场是那样，这一场也是那样！

    这个补扣也让魔鬼队士气大振。

    艾尔斯回到防守端后真是把吃奶的力量都用出来了。

    布鲁克·洛佩斯并没有得到好的出手机会，他选择了碾着艾尔斯的慢三步勾手。

    徐永这时弃了罗宾直接夹击过来。

    洛佩斯出手的时候被干扰，球磕在了篮筐前沿弹出。

    徐永手快，一把将防守篮板收入囊中。

    这时候他身边的洛佩斯两兄弟都已有两次犯规，不敢下手犯规，他成功把球甩给了外线的哈登。

    魔鬼队终于打出了防守反击。

    哈登也是憋了一肚子气，接球之后直接加速连过两人，像弹射出去的火箭浣熊一样冲到前场，高高跃起。

    “嘭！”

    一个战斧劈扣把球砸进了篮筐！

    扣篮后的哈登冲着底线的观众一阵怒吼，宣泄着心中情绪。

    魔鬼队，把分差缩小到了8分！

    红衣主教队那边马上叫了暂停。

    魔鬼队队员下场的时候一脸兴奋，而且都下意识地围绕在徐永周围。

    他们在做对的事情，因为徐永告诉他们那是对的事情！
------------

第二十七章 哈登的改变

    半场战罢，两队的比分定格在了24比30。

    魔鬼队落后6分结束半场。

    斯坦福大学能取得全胜战绩，他们的应对能力也很强。

    在魔鬼队连续攻进联防之后，他们迅速换成了人盯人防守。

    这时候魔鬼队外线投不进，洛佩斯兄弟可以在换防的时候沉篮下，魔鬼队想抢到进攻篮板就没那么容易。

    虽然魔鬼队的防守依然做得很好，但他们没能追平比分。

    不过这个结果对双方来说都能接受。

    红衣主教队遏制住了魔鬼队的反扑，而魔鬼队则依靠着防守和篮板，把分差缩小了很多。

    中场休息的时候，队员们陆续回到更衣室。

    也就是这时候才有人注意到哈登还没回来。

    桑德克进来布置战术的时候也没提哈登。

    一直到结束中场休息，队员们陆续回到球场，才发现哈登一直留在场内加练三分球。

    看得出他是着急想把外线手感找回来。

    徐永看到后过去拍了拍哈登的肩膀：“不要给自己太大心理压力，心态会影响投篮。”

    落后的时候投不进球，很大一个原因就是心态起了变化。

    历史中哈登带领火箭队硬刚勇士队的时候，火箭队投出的27中0的三分，心态的影响是一大因素。

    虽然【勇不出界】，虽然【五打八】，但其实那里面也有很多都是大空位。

    哈登点了点头，也放下了手里的篮球。

    他那么聪明，当然也知道这个，只不过徐永这时说给他听，效果是完全不同的。

    因为经历过上半场的追分后，他对徐永的信任已经到了一个新的高度。

    等坐回板凳席后，他做深呼吸让自己心态放松。

    很快，半场休息时间到，双方比赛继续。

    下半场回来布鲁克·洛佩斯在低位继续进攻。

    徐永选择夹击，布鲁克·洛佩斯选择往底线转身的后仰跳投。

    这个选择暴露了他的弱点，其实上半场徐永夹击的时候也能看出来，他并不擅长应对包夹。

    这种时候把球迅速分给篮下的罗宾·洛佩斯，明显要好过这种高难度的投篮选择。

    布鲁克·洛佩斯最后的出手偏筐而出，艾尔斯转身把防守篮板收入囊中。

    红衣主教队下半场回来的第一次进攻就被防下来了！

    魔鬼队延续了上半场的防守表现，现在他们有机会把分差进一步缩小。

    不少主场球迷都下意识地抬头看向比分。

    6分的分差可一点儿都不保险。

    攻守转换，红衣主教队继续守人盯人，洛佩斯兄弟也继续沉蓝底。

    格拉瑟在左侧四十五度角得到机会外线发炮。

    球还是磕在篮筐边缘弹出，不过艾尔斯看准机会摘下这个进攻长篮板。

    虽然经过半场休息，但魔鬼队依然在努力防守，奋力争抢篮板。

    艾尔斯把球给到外线徐永，徐永看到古斯过来补防后迅速传到弧顶哈登。

    哈登的机会。

    他调整了一下节奏后三分出手。

    从他的表情上，你能看出此时他心态是很平静的。

    而且他出手的连贯性要明显好于上半场。

    篮球在空中飞旋着划过一道高高的抛物线后……

    “唰！”

    洞穿网袋！

    哈登命中了魔鬼队下半场，同时也是今晚的第一个三分球！

    进球后的哈登伸手指向徐永。

    现场球迷躁动不已。

    27比30！

    分差已经来到了3分，一个球的差距！

    魔鬼队的替补席一片沸腾，魔鬼队终于等到了手感复苏的那一刻！

    攻守转换，魔鬼队的防守依然出色，但是安东尼·古斯切入的接球上篮为红衣主教队续上得分。

    这个进球也让沉寂的现场球迷爆发出猛烈的欢呼声。

    红衣主教队的优势是内线双塔，但他们也不仅仅只有双塔，在双塔牵制防守的时候，球队的外线核心古斯开始站了出来。

    “防守！防守！”

    球迷也在现场DJ的带动下开始齐声为主队呐喊助威。

    要想攻克斯坦福大学这所豪门圣地，可绝没有那么简单。

    魔鬼队打了一个“牛角”战术，不过红衣主教队的队员在呐喊声中拿出了防守强度，就连洛佩斯兄弟都努力迈着双腿补防，不再给魔鬼队轻松出手机会。

    眼看着进攻时间所剩无几，哈登看到防守自己的是布鲁克·洛佩斯，要球后直接示意拉开小打大。

    洛佩斯防守站位靠内，他知道哈登的突破杀伤。

    哈登见状后面框运球做出突破姿态，在一个突破的假动作后迅速收球，然后干拔三分出手。

    前面那个三分投进，明显让他的投篮信心上来了。

    洛佩斯的速度很慢，被哈登假动作逼得重心后倾，想要再往前扑已经做不到，整个人就像是被定格在原地一样，只能望着哈登三分出手。

    “唰！”

    篮球再一次空心落袋！

    哈登连续的三分命中！

    他上半场一个三分没投进去了，但是下半场一上来就连续投进了两个。

    哈登投进之后面露狠色，这次直接找到徐永用力的击掌庆祝。

    徐永说的所有都是对的，没有人会一直投不进！

    不止是哈登，魔鬼队所有队员的内心都迸发出一个强烈的心理暗示，他们的手感在复苏，他们能完成逆转。

    桑德克也不自觉地目光望向徐永，当初把徐永任命为队长，是他做得最正确的事情。

    古斯再一次的出手偏出，但是罗宾·洛佩斯抢到了进攻篮板，博得了两次罚球机会。

    红衣主教队无愧于强队的标签，并没有因为魔鬼队复苏的三分手感而乱了阵脚。

    罗宾·洛佩斯两罚一中，红衣主教队依旧领先着3分。

    “防守！防守！”

    而且现场的呐喊声也再次响彻球馆。

    徐永这时主动上前给哈登做挡拆，而且是死挡不拆，目的就是把罗宾·洛佩斯再送到哈登面前。

    在成功之后，他也示意队友给哈登拉开单打空间。

    作为重生者，他很清楚哈登外线手感来了以后，错位对上对手内线会是怎样的画面。

    哈登眼神中的欲望越发强烈，在上一场关键之战低迷，被《体育画报》看轻之后，他太需要一场好的表现来证明自己了！

    连续的变向突破假动作，洛佩斯的重心像海草一样不受控制地摆动。

    抓住洛佩斯身体右倾的一瞬间，哈登突然一个猛地加速往左突破。

    洛佩斯也奋力往左收缩。

    但是下一秒，哈登左手一个胯下拉回，整个人迅速撤回到三分线外。

    两人在这个过程中有一个身体对抗，洛佩斯直接失去重心，“噗通”一下往左摔倒在地。

    现场球迷直接看呆。

    洛佩斯，竟然被哈登晃倒了！

    这不是哈登第一次晃倒人，之前揭幕战对阵亚利桑那大学的时候，他就晃飞过麦克莱伦。

    但是这一次晃飞的视觉效果要远胜之前那次。

    因为这是在两队僵持的时候，这对双方士气影响是非常大的。

    而且哈登在晃飞了洛佩斯之后并没有马上投篮，而是站在原地看了一眼洛佩斯，等洛佩斯起身之后，这才三分出手.gif！

    从这个选择完全能感觉出他此刻心态的放松。

    而放松心态的结果就是，篮球又一次空心落袋。

    哈登，三分三连中！

    红衣主教队直接伸手叫了暂停。

    哈登这下是真的兴奋了，跑到徐永面前直接跟他来了个撞胸。

    徐永也是一脸笑容，因为此时的他已经确信了哈登的改变。
------------

第二十八章 《朋友》

    哈登的状态复苏对魔鬼队而言至关重要，尤其是他的这种军训打法，打到后面红衣主教队那边被迫下了双塔，选择了遇挡拆中锋内缩的方法。

    这样的做法避免了洛佩斯再被军训，但却给了哈登更多外线投篮的机会。

    下半场，是属于哈登个人表演的舞台。

    当然他这样的表演并没有让比赛失去悬念，因为随着比赛的持续，在防守端投入过多的魔鬼队队员体能开始下滑，防守质量自然也随之下滑。

    双方你来我往打到了决胜时刻。

    最后一分钟，徐永完成了对古斯的致命抢断，回过头来哈登过掉罗宾·洛佩斯打进了杀死比赛的上篮。

    场上的比分最终定格在了66比61，魔鬼队完成了逆转，在客场击败红衣主教队，打破了对方的不败金身，也拿下了一场至关重要的胜利。

    比赛结束的瞬间，魔鬼队的队员冲到场上开始疯狂的庆祝。

    这场胜利对他们来说太有意义了！

    哈登被众人围在中央，他在下半场命中4个三分球独得18分，全场24分，是球队获胜的头号功臣。

    哈登也尽情地享受着，虽然此刻他喘气都有些困难，但这一刻对他而言妙到无法用言语形容。

    ……

    比赛结束后，队员们陆续回到酒店。

    因为路途遥远，他们会在第二天早上才坐飞机回坦佩。

    酒店也是住的标间，徐永和哈登还是住在一起。

    “徐，谢谢你。”等回到酒店，哈登发自肺腑地向徐永道谢。

    如果没有徐永，他可能直到现在都还没意识到自己的问题所在。

    如果没有徐永，他在今晚遇到困难时或许依然会惯性地选择放弃。

    但是因为有徐永，这一切都发生了改变，他真正体验到了那种竭尽全力拿下比赛的快感！

    那是没有体验过永远不会知道的感觉，它比拉菲古堡酿的红酒都更让人沉醉。

    “你得感谢你自己，詹姆斯。”徐永笑着回道。

    之前他对哈登说的那番话很有意义，但更有意义的是哈登自己去体验这种感觉。

    因为真的体验过了，就不是被逼着去改变，而是享受改变带来的快感，这会促使他继续主动改变。

    “不管如何，我很庆幸能在这里遇到你，徐，我的朋友。”哈登主动伸手拥抱了徐永，就连称呼也变了。

    “我也是。”徐永也拥抱了哈登。

    哈登虽然性格上和他差得比较多，但本质上人还是不错的。

    别的不说，就他每天起那么早，哈登偶尔被吵醒也没和他闹过脾气，这种胸襟的人能处。

    ……

    时间飞快，转眼又是一月过去，此时NCAA赛季已经迎来收尾阶段。

    在经过两个月的邀请赛和一个月的常规赛比赛后，各高校的实力已经完全展露。

    这点在最新一期民意调查榜上展露无遗。

    排名榜首的球队，从堪萨斯大学变成了孟菲斯大学。

    最直接的原因，孟菲斯大学三月未尝一败！

    这其中包括邀请赛和常规赛，要知道他们邀请赛的对手里面有康涅狄格大学和乔治城大学这种豪门球队。

    球队的头号得分手克里斯·道格拉斯·罗伯茨场均能贡献18分4板2.1助攻，命中率和三分命中率更是分别高达57.7%和41.3%。

    除了他之外，孟菲斯大学外线，被认为是2008届选秀大会状元热门的一年级生德里克·罗斯，场均也有14.9分4.5板4.7助攻的表现。

    除此之外，安东尼奥·安德森、乔伊·多西，这都是有NBA前景的球员。

    而且更重要的是球队有8人场均得分在5分以上，这是核心能力突出，整体水平顶尖的球队。

    堪萨斯因为在常规赛输了两场，排名下滑到了第二，不过他们仍是本赛季整体实力最强的球队。

    理由只有一个，他们几个赛季堆积起来的天赋，让他们拥有马里奥·钱莫斯、布兰登·拉什、达里尔·亚瑟、达内尔·杰克逊、谢隆·科林斯、萨沙·考恩、科尔·阿尔德里奇一共7个NBA前景的球员！

    这就相当于世界大赛，别的球队都只有几个强点，但他们已经是梦之队。

    排名第三的是北卡，北卡的情况和堪萨斯相似，也输了两场，不过拥有泰勒·汉斯布鲁、韦恩·艾灵顿、丹尼·格林、泰·劳森等实力球员的他们，依然是夺冠热门球队。

    UCLA下滑到了第四位，他们接连输给了华盛顿州立和南加州大学，球队，尤其是后卫线上的威斯布鲁克最近的状态并不太好。

    而在这份榜单中，亚利桑那州立大学一路蹿升到了第11的位置！

    在击败斯坦福大学之后，他们的表现越来越好，战绩上仅次于UCLA和斯坦福，排在了pac10联盟的第三名。

    虽然球队有很多一年级球员，但谁都能感觉得出他们正在成为一支越来越成熟的球队。

    只要接下来的比赛中正常发挥，他们拿到外卡名额，打进锦标赛已经是板上钉钉的事情。

    甚至就和徐永当初所想的那样，他们的目标可以转为在锦标赛打得更远了。

    当然，现在还不是“考虑下一轮对手”的时候，打好赛季剩下的比赛依然是他们的第一目标。

    调查榜每周更新一次，他们可以从榜上无名杀到第11，当然也有可能再次掉出榜单。

    对他们这种带着黑马属性的球队，组委会那些人本能地会带有苛刻眼光。

    魔鬼队下一场比赛的对手，是他们此前输过的UCLA。

    而且这一次他们要奔赴客场，前往洛杉矶挑战对手。

    这对双方而言都是一场关键之战。

    魔鬼队表现整体上升，他们需要对UCLA复仇来完成最后的正名。

    而UCLA最近状态不佳，他们也需要一场比赛来找回状态提升士气，表现优异的魔鬼队显然是最合适的对象。

    在比赛当天上午，队员们坐上了前往洛杉矶的飞机。

    飞机上哈登显得很活跃，因为他的家就在洛杉矶。

    桑德克不想赛前给队员们太多的压力，等到了洛杉矶并未安排任何训练。

    也就是这个安排，让哈登有了回家的时间。

    不过也就在出发前，哈登邀请徐永前往他家中做客。

    自从上次战胜斯坦福，用朋友称呼徐永后，哈登和徐永的关系在快速升温，现在已经到了“见家长”的阶段。

    不过在美国，这种邀请前往家中的行为，已经脱离了黑人那种客套性的“兄弟”或者“朋友”，而是真的把徐永当成了他的朋友。
------------

第二十九章 幸运是个名字

    在和哈登打车回家的路上，徐永脑海里在思考一个问题：死亡算不算伤病的一种。

    到最后得出不算的时候，他看向周围的目光变得很是警惕。

    因为这还是他重生以来第一次对死亡有强烈的危机意识。

    一切只因他们周围街道看起来实在是太混乱了。

    街上时不时就有那种游走的混混，在驶过隐蔽的巷子时，他能看到里面有人在做“大清药丸”交易，甚至在某些转角，他能够看到游荡的“行尸走肉”。

    他以前在媒体报道的新闻里看过对美国混乱街区的介绍，但那些文字远不足以描述他此时所见到的场景。

    他回头看着哈登，想不到哈登也是在这种环境下成长起来的。

    “放轻松，他们知道我球打的不错，不会对我怎么样。”哈登看到徐永的反应后安抚道。

    徐永点了点头，对一个可能会成名，并反向带给他们利益的人，街区的人是会下意识去保护的。

    而且他这一刻似乎也明白了一些事情。

    在当初的那些新闻报道里，也经常看到说许多NBA球员长大后会有许多【狐朋狗友】，最知名的就是艾弗森，然后就是“枪王”莫兰特。

    但想想出生在这些地方，成名之后必然会遇到人生安全问题，甚至家人也不可避免地会遇到，如果没有所谓狐朋狗友的帮助，他们能不能活到成名的那一刻都是问题。

    很快他们就到了哈登的家门口。

    哈登回家前有打过电话，这会儿门口有一个长相和哈登有些相似，但年龄比哈登大一些的人在门口迎接他们。

    “我的姐姐，阿尼克·杰尔斯。”哈登介绍道。

    “欢迎你，徐。”杰尔斯主动向徐永伸手拥抱，哈登应该已经在电话里介绍过他。

    等进入屋中，徐永打量着四周，很快便发现哈登家里的条件很差。

    简陋的家具，还有拥挤的杂物，唯一的优点就是足够整洁，说明屋子主人平时比较勤快。

    等到坐下，有一个略显肥胖的黑人妇女走了出来，她看起来也和哈登有几分相似，这应该就是哈登的母亲。

    “妈妈。”果然，哈登见到妇女的时候直接上前拥抱。

    妇女拥抱哈登的时候眼神中也满是爱意。

    等拥抱完哈登，妇女走到徐永面前，自我介绍道：“我是蒙尼娅·威利斯，欢迎你，徐，我的小幸运很久没有带朋友来家里了，哦对了，我今晚买了牛排。”

    “谢谢。”徐永起身和威利斯拥抱完，开口道谢。

    威利斯很快又忙着准备晚饭去了，哈登则领着徐永进了自己房间。

    房子虽然很小很拥挤，但哈登确实拥有自己的房间。

    尽管现在他房间里的床上放着一些女人衣服。

    “我不在的时候，阿尼克会睡在我的房间里。”哈登说着用被子把那些衣服遮挡起来。

    徐永点了点头，接着目光就被头顶的海报吸引过去。

    那是科比81分之夜的纪念海报.jpg。

    单手指天，帅到没边。

    他忍不住笑了起来。

    因为他以前自己房间的床的头顶，也有一张巨大的球星海报。

    只不过不是科比，而是乔丹，“last.shot”的那一幕。

    然后，他又被墙上的几张合照吸引过去。

    其中一张应该是高中毕业时校队的合影，然后是和斯科特·佩拉的合影，还有一张。

    咦，那是德玛尔·德罗赞？

    看到德罗赞的时候他愣了一下，他发现自己对哈登的了解还真的很有限。

    “那是德玛尔，现在还在康普敦高中，场均30分，他可是天生的篮球明星。”哈登笑着感慨道。

    “他也住在这个街区？”徐永好奇地问道。

    “是的，他就住在过去两个街区，我们吃完饭可以去找他。”哈登笑着说道。

    徐永点了点头，心里面却有种异样的感觉。

    哈登和威斯布鲁克很小就认识，和德罗赞又是发小，这NBA的圈子说小还真就很小。

    哈登接着坐下，和徐永聊起了高中的故事，那也是一段非常经典的过往。

    作为康普敦人，他最好的选择是和德罗赞一起去康普敦高中，但是那边没看上他。

    后来他只能去郊区学校莱克伍德阿迪西亚高中，在那里遇到了斯科特·佩拉，上演了一出“黑人王子复仇记”。

    他在高三、高四连续两年率领球队击败了康普敦高中，夺得了加州高中联赛的冠军。

    “孩子们，吃饭了。”正聊着，威利斯笑着来了房间。

    徐永和哈登起身，一起去了客厅。

    此时的桌子上放着三大盘意大利面，然后还有煮熟但没剥皮的土豆。

    桌子的中间，是一块已经切成很多小块的牛排。

    徐永坐下后只是象征性地吃了一些牛排，然后就专注地吃起了意大利面和土豆。

    它们真的很容易饱腹。

    等吃了晚饭，哈登主动收拾碗筷然后去洗碗。

    穷人家的孩子早当家，哈登小时候一定很懂事。

    威利斯并没有去帮忙，而是对着徐永感激地说道：“谢谢你，徐。”

    徐永被这突然的感激弄得有些懵，他赶忙笑着说道：“威利斯阿姨，是我要感谢你的盛情款待。”

    威利斯摇了摇头，接着说道：“幸运除了德玛尔那小家伙没有其他朋友，你能成为他的朋友，在学校里一定帮助了他很多。”

    徐永听得一愣。

    他意识到威利斯作为妈妈对哈登非常了解，而且哈登的聪明也是遗传自她。

    徐永有些不好意思，他索性岔开话题：“威利斯阿姨，为什么你叫詹姆斯‘幸运’？”

    “因为他真的是个幸运的孩子。”威利斯转头望着厨房里忙碌的哈登，感慨道，“他的父亲很早就进了监狱，我当时怀孕了还要工作，在生他之前的两个孩子都流产了……”

    徐永听得怔住，也把目光望向哈登，他忽然觉得哈登能走到今天的确不容易，也理解哈登为什么会是那种性格。

    “威利斯阿姨，您是个伟大的母亲。”徐永收回目光后称赞道。

    按照威利斯所说，哈登的父亲早早进了监狱，而且他们又生活在如此混乱的街区，哈登却还能走上篮球这条路，作为母亲的威利斯不仅很有眼光和智慧，而且一定也付出了很多。

    威利斯回头看了徐永一眼，眼圈有些不受控制地变红。

    她这一路的付出只有她自己知道，但这还是她第一次听到有人说她“伟大”，而且还是和哈登一样的小孩。

    “对不起。”她意识到自己的失态，转过头去。

    这时哈登已经洗完碗出来了，在看到威利斯的神情后，关心地问道：“发生什么了，妈妈？”

    威利斯摇了摇头，笑着说道：“感觉我的小幸运长大了，我很开心。”

    哈登咧了咧嘴，接着摸着自己下巴笑着说道：“妈妈，自从去了学校我就没剪过胡子，这让我变得更成熟了。”

    徐永听到这的时候不自觉地把目光望向哈登。

    就像长期相处的两人感觉不到对方变胖了一样，他这才意识到，初见时的“吉克隽逸”，如今已经成了大胡子。
------------

第三十章 虽迟但到

    在聊完后，徐永和哈登离开家门去了德罗赞家里。

    他们去的时候，德罗赞正要出门。

    “詹姆斯？”看到哈登的时候德罗赞怔了许久才开口道。

    自从哈登去了坦佩之后，他们就没再见过面，算下来已经有半年多了。

    更何况，此时的哈登胡子初具规模，跟先前判若两人。

    哈登上去就一个热情的大拥抱。

    徐永完全能感觉出他们关系的亲密。

    “来我给你介绍一下，这是我的朋友徐，他扣篮比你还厉害。”哈登笑着介绍道。

    “真的吗？那我可不信。”德罗赞笑着向徐永伸手。

    和印象中深陷玉玉症困扰不同，此时的德罗赞看起来还是非常阳光的。

    “我是徐永，詹姆斯的队友。”徐永自我介绍道。

    “你别不信啊，我已经准备好看你们的扣篮对决了。”哈登一副看热闹不嫌事大的表情。

    德罗赞和徐永都笑着摇头。

    徐永完全能感受到，哈登这样的说话方式，和在坦佩时完全不同，那一方面是回到家之后卸下了所有压力，另外一方面，也是在朋友面前状态很放松。

    “不着急，等我们进了NBA，可以在扣篮大赛上一较高下。”徐永接着说道。

    这话引得德罗赞诧异不已。

    “就是这个表情，我第一天见到徐也是这种表情。”哈登大笑着说道。

    德罗赞看到哈登的反应后若有所思，最后笑着说道：“那就这么说定了。”

    虽然他不知道徐永的自信来自哪里，但是能成为哈登的朋友，并且让哈登这样认可的，他知道那绝不是花架子。

    因为德罗赞还要去学校训练，他们并没有聊得太久，高中最后一年，他要为一份好的大学offer拼尽全力。

    不过他们约好了晚上的比赛，德罗赞会去现场支持他们。

    ……

    当晚八点，魔鬼队和棕熊队的比赛在UCLA校园主场保利球馆正式拉开大幕。

    和富国银行球馆不同，保利球馆是正儿八经的准NBA级球馆，可以容纳一万人现场看球，相当气派。

    徐永从球员通道出来的时候，感受了一下，那氛围，和在坦佩时确实不一样。

    他不由得有些期待季后赛和锦标赛了，尤其是锦标赛，那都是动则五六万的超大馆。

    哈登这时也在人群中搜索，目光最后锁定在观众席的杰尔斯、威利斯和德罗赞。

    NCAA球票票价不低，尤其是像今晚这样的焦点之战，但好在球员会分到一些，只是数量不多位置也不会太好。

    徐永也看到了他们，伸手向他们打招呼。

    不过也就在这时，他注意到了球馆上空悬挂的密密麻麻的旗帜，那其中，光是锦标赛总冠军的旗帜就有十面！

    这感觉，就像是有座喜马拉雅山立在你眼前一样。

    “我们能做到吗？”就在这时，艾尔斯脱口而出道。

    虽说他们在战胜斯坦福大学之后就一路高歌猛进，早已不是前两个赛季的鱼腩，但他们要面对的毕竟是UCLA。

    再勇猛的猎豹，在面对雄狮的时候，心中也会生出畏惧心理来。

    更何况，上一次在主场他们还输得没脾气。

    “当然可以。”徐永和哈登几乎异口同声道，然后两人都不约而同地笑了起来。

    对哈登来说，击败斯坦福只是让他浅尝了那种胜利滋味，想要真正体会，还是得击败UCLA这样的对手才行。

    而且母亲威利斯的到场，给了他一个必须赢的理由。

    于徐永而言，就像他曾经对哈登说过的那样，他不会因为对手而畏惧。

    上一次交手他们没能守住自己的主场，这一次，他们的目标，就是要在UCLA的主场把比赛赢回来！

    艾尔斯面色诧异，尤其是看到哈登的反应。

    不过仔细回想哈登这一个月的表现，他也意识到不知不觉间，球队的两个一年级已经逐渐把他甩开。

    他要是再不努力，就要成为三叉戟的“戟把”了！

    “是，我们可以做到！”他对其他队员说道，也更是对自己说道。

    艾尔斯说完，魔鬼队的队员都把目光望向对面棕熊队的队员。

    来吧，看看如今的他们，到底有没有资格挑战Pac10联盟的王者！

    开场仪式很快开始，当棕熊队出场的时候，现场洛杉矶球迷发出的欢呼声震耳欲聋。

    超级豪门的底蕴铺天盖地而来。

    不过开场仪式之后，棕熊队那边的首发却让魔鬼队的队员吃了一惊。

    达伦·科里森、乔什·希普、卢克·理查德·巴莫特、阿尔弗雷德·阿博亚、凯文·乐福。

    阿博亚是上一次交手被徐永隔扣过的那个内线，他之前打的是替补。

    不过那并不是重点，重点是威斯布鲁克呢？！

    他受伤了？

    明显没有，赛前热身的时候他在，这时候他穿的也是训练服。

    在看到这幕后，徐永一下子就兴奋起来。

    威斯布鲁克对棕熊队的重要性在上一次交手体现的淋漓尽致。

    最基本的一点，棕熊队的防守反击是建立在乐福的长传和威斯布鲁克的快下两个基础上的。

    现在威斯布鲁克不在，这一招就大大削弱。

    就更不用说UCLA传切时威斯布鲁克对魔鬼队禁区的威胁。

    他不知道棕熊队的主教练豪兰是出于什么目的做出的调整，或许是威斯布鲁克最近状态不佳，又或许是为了针对他们上一次交手时的打法。

    但无论是哪一种，这都是给了魔鬼队一个天大的机会，一个在开局打出优势的机会！

    “伙计们，开局不要有保留，让他们感受一下我们复仇的火焰！”徐永右手握拳高举。

    “加油！魔鬼队！”魔鬼队的恶魔们也都把手高举，发出来自地狱的咆哮。

    比赛，很快开打。

    艾尔斯热血翻涌，高高跃起把球拨回到格拉瑟手里，魔鬼队赢得率先进攻机会。

    哈登的跑位牵制防守，艾尔斯在给徐永挡拆后空切篮下，接到格拉瑟的传球后迎着阿博亚强硬攻框拔得头筹。

    他不想当“戟把”！

    魔鬼队先声夺人，而且退回到防守端后，他们竟然挡住了UCLA的传切。

    这里面有魔鬼队防守积极性拉满的原因，也有威斯布鲁克不在场的原因。

    艾尔斯保护下防守篮板后，魔鬼队迅速打出防守反击，哈登飞奔到前场，直接撞开科里森把球砸进了篮筐！

    就按照徐永要求的那样，魔鬼队开局就倾尽了全力。

    现场躁动不已。

    场边两个教练也是一惊一喜。

    豪兰之所以做出首发调整，和徐永猜得差不多，不过是综合了两方面的考虑，既有战略层面，也有威斯布鲁克状态问题。

    但是他万万没想到魔鬼队开场就展现出了这么强烈的求胜欲，这和一月前的那支球队判若两队。

    桑德克则是喜不胜收，他完全能从队员们的肢体语言上感觉出队员们的那种渴望，或者就是徐永说的复仇心理。

    不管是哪一种，他都觉得球队这面貌和一月前截然不同。

    乐福在低位强吃艾尔斯，出手造成了艾尔斯的防守犯规，他那个体型一般人是真顶不住。

    他两罚中一，也帮棕熊队开张。

    不过回过头来，哈登外线投篮不中，艾尔斯和徐永连续冲击篮下，也造成了乐福的打手犯规！

    场上有个容易被忽略的细节，那就是棕熊队阵容调整后，巴莫特成了小前锋，防徐永的人也从他变成了阿博亚。

    阿博亚无论是速度、灵活性，甚至对抗都处于下风。

    乐福这一下就陷入到双拳难敌四手的境地。

    徐永调整呼吸，连续的两罚都稳稳命中。

    第二罚之前，他还特意转头看了一眼场边的豪兰，在看到豪兰端着架子没有换人的举动后，他顿时就放心了。

    比赛打到七分钟，场上的比分是12比4，魔鬼队领先！

    当初和棕熊队第一次交手前，徐永曾经跟哈登说过赢球的机会是抢开局。

    可惜的是他们在那场比赛并未做到，但是今晚，虽然迟来了，但他们做到了！
------------

第三十一章 热血碰撞

    豪兰终于坐不住，转身把威斯布鲁克叫了起来。

    威斯布鲁克早就按耐不住，在看到豪兰手势后像是火箭一样蹿了起来，然后快步跑向技术台。

    豪兰的安排或许有些问题，但有一点，作为主教练他很了解威斯布鲁克。

    威斯布鲁克是那种会为比赛付出100%的球员，关键之战把他放在板凳席，可以把100%变成120%。

    用一个比喻，此时的威斯布鲁克就是饿了几天的猛兽，出笼了。

    场边哨响，威斯布鲁克上场替下科里森。

    现场球迷瞬间爆发出铺天盖地的欢呼声。

    威斯布鲁克或许不一定是这支球队最好的球员，但一定是他们最喜欢的球员。

    就如同徐永的自信一样，威斯布鲁克的比赛激情，那都是刻在骨子里的！

    “加油！棕熊队！”

    在威斯布鲁克持球推进后，现场也瞬间暴起球迷的呐喊助威声。

    威斯布鲁克也没让他们失望，一上来就切入接球，迎着艾尔斯直接强上打进。

    艾尔斯这球站住了防守位置，也给到了对抗，但愣是没防住，这是真·被强上，而且是正面的那种。

    保利球馆也瞬间沸腾，没错，就是这个味儿！

    “防守！防守！”

    很快，沸腾声就又转换成了呐喊助威声。

    威斯布鲁克绝对是现场气氛的助燃剂。

    棕熊队的防守强度在提升，哈登突破的上篮偏出，徐永的补篮也被乐福奋力干扰下来。

    而且就在球弹出的时候，一道身影蹿天而起，如同揽月一般把球猛地拽入怀中。

    又是威斯布鲁克！

    此时的他已是“神龟”形态，球场上无处不在！

    在摘下篮板后，威斯布鲁克一刻都未停歇，双脚就跟踩了油门一样直接前冲。

    魔鬼队反应过来的时候已经太晚了，外线的格拉瑟想要提前犯规都没犯到。

    威斯布鲁克的绝对速度或许不如科里森，但是他的加速度太快了！

    现场球迷已经提前暴起了欢呼声。

    这种欢呼声也如同buff一般，威斯布鲁克飞奔到前场后在罚球线内一步腾空而起，右手把球拉高的同时整个人的身子拉成了满弓。

    “嘭！”

    篮球像是重磅炸弹一样轰进了篮筐。

    在球扣进的一瞬间，他有一个很明显的停滞动作。

    而在落地之后，他更是弓起双臂用力挥动，大声嘶吼。

    保利球馆彻底爆炸。

    这已经不是什么助燃剂，而是让他们彻底燃烧了！

    桑德克当即叫了暂停。

    虽然魔鬼队抢出了一个完美开局，但有一点，这毕竟是客场作战。

    在威斯布鲁克连续的得分后，比赛的势头已经迅速转向主场作战的棕熊队。

    暂停回来后，双方都开始大面积换人。

    这个时间节点已经到了轮换时间。

    此时场上阵容，棕熊队那边，威斯布鲁克在外线，巴莫特也继续留在场上，不过已经换到了四号位。

    和第一次交手时相比，这一个替补衔接段能有两个核心球员在场上。

    只要能在这个阶段把分差给抹平，豪兰的策略就还是成功的。

    魔鬼队那边，外线艾伯特和库克西克斯，锋线希普和徐永，内线博阿滕，正常的轮转阵容。

    上来魔鬼队的进攻回合，现场的“防守”呐喊声依旧响彻球馆。

    和上一次交手时不同，魔鬼队此时的球并不在艾伯特手里，而是徐永在无球挡拆后出来接球。

    他的控球水平相比一月前已经有了明显提升，这让他的持球也具备了不小威胁。

    巴莫特此时试图换防回来，徐永看准时机直接把球塞给库克西克斯，后者接球后飞身把球送进篮筐。

    篮球的技术从来都不是孤立的，在持球拥有威胁之后，徐永的组织天赋也开始初露峥嵘。

    此时看台上，一众球探们都感觉眼前一亮。

    和两队首次交锋一样，这种焦点之战自然不可能没有球探的身影。

    而徐永，每次都能给他们带去一些惊喜。

    威斯布鲁克继续切入冲击篮筐，但是这一次库克西克斯的防守到位了，对抗之后成功让威斯布鲁克的出手偏出。

    他跟徐永过去的一对一训练的防守提升效果显著。

    不过威斯布鲁克的爆发力和速率都太快了，在落地的瞬间直接跳起补篮得分。

    14比10。

    威斯布鲁克替补上来后连拿6分，帮助棕熊队紧咬比分。

    攻守转换，现场的防守呐喊声依旧，4分的分差，但凡魔鬼队得分断了，被翻过去就是分分钟的事情。

    球在传导后还是到了徐永手里。

    能看出除了徐永自身实力提升外，桑德克也有意在锻炼徐永的持球能力。

    毕竟哈登决定了魔鬼队的下限，而徐永则能提升魔鬼队的上限。

    这一次巴莫特没敢再换防，徐永得到了单打机会。

    他倚着防守球员，一步直接掠过了对方。

    他现在第一步启动是真的快！

    不过他杀到篮下的时候，出手被巴莫特的协防干扰到了。

    巴莫特作为顶级防守人，这球协防的时机堪称完美。

    不过就在巴莫特伸手想要摘篮板的时候，徐永瞬间从他眼前蹿起一把把球收入囊中！

    比弹速，徐永可不比威斯布鲁克差！

    这一幕让现场的球探们再次惊愕，之前没见过徐永冒格里芬的他们，这次算是涨了见识。

    而且在摘下篮板后，徐永和巴莫特硬对抗之后把球送进了篮筐。

    16比10，魔鬼队继续巩固分差。

    这两个回合都拿分后，魔鬼队的军心迅速稳定了下来。

    他们防守端的沟通和积极性都回来了。

    棕熊队的UCLA切入没有机会，球最后到威斯布鲁克手里，他选择强冲库克西克斯。

    他的第一步也非常迅猛，库克西克斯提前收缩了也没能跟上。

    不过就在他冲入禁区之前，徐永提前协防到了他的路线上，两人直接身体对抗。

    威斯布鲁克没能撞开徐永，而且在对抗之后对球失去了控制。

    徐永看准时机下手切球，侧身冲出成功完成抢断。

    他控着球，面对协防的棕熊队队员一个背后运球加速，在主场球迷的惊叹声中埋头往前猛冲。

    然后，也是在球迷的惊叹声中快攻到前场，腾空而起后把球抡圆了。

    “嘭！”

    以一个单臂大风车把球砸进了篮筐！

    因为冲的猛他单手在篮筐上荡了一大圈，手臂上青筋暴起。

    现场躁动不已。

    他们还是第一次看到有人可能这么跟威斯布鲁克正面硬刚！

    看台上，德罗赞看得也是热血沸腾。

    一来是他知道哈登昨天说的是真的，徐永是真的能扣，那弹跳和弹速确实比他有过之而无不及。

    二来看着威斯布鲁克和徐永的激情碰撞，他也有些迫不及待的想要加入NCAA了！
------------

第三十二章 蜕变

    18比10。

    在徐永完成这个扣篮之后，魔鬼队又重新把比分拉开了。

    而且能明显感觉到场上的势，也被魔鬼队抢了回去。

    徐永这一段的表现至关重要。

    压力重新来到了棕熊队这边，或者说主教练豪兰的身上。

    豪兰此时的表情十分严肃。

    比赛打到现在，他的主动调整非但没有起到想要的效果，反而把比赛的主动权交出去了。

    可惜他没读过《孙子兵法》，不然应该懂得“致人而不致于人”的道理。

    不过到了这一步后悔也没用，他心一狠，做了一个违背自己初衷的决定。

    他转身把刚下场没多久的乐福和科里森都叫了起来。

    场边哨声，乐福和科里森同时登场。

    豪兰祭出了教练终极大法：死艹主力！

    从这能看出豪兰的决心，UCLA最近状态不佳，他们太需要这场胜利来重振旗鼓。

    在这种时候，他没有时间去顾忌那么多。

    这招可谓是破釜沉舟，但效果也是立竿见影。

    UCLA的天赋是毋容置疑的，哪怕他们近期的状态不是太好，但硬实力就摆在那里。

    换人回来的第一个回合，乐福就在外线张手命中了一个关键三分。

    而且退回到防守端之后，乐福成功封堵了艾伯特的上篮并且保护下了防守篮板。

    然后，熟悉的四分卫长传，这一次接球的是科里森，后者飞奔到前场的上篮再取两分。

    这时死球场边一个哨声，哈登和艾尔斯替换上场。

    桑德克的反应其实并不算慢，在乐福命中那个三分后他就已经把两人喊起来了。

    转眼的功夫，分差就只剩下3分。

    “防守！防守！”

    保利球馆再次响起主场球迷的呐喊声。

    魔鬼队面临着巨大的压力，但他们很快展现出了他们的进步。

    哈登和艾尔斯挡拆后杀向篮下，分球给到外线的徐永，徐永晃开防守突破吸引乐福防守后再分艾尔斯，后者篮下擦板终结进攻。

    这回合突出的就是一个流畅。

    上一次交手的时候，魔鬼队的进攻更像是哈登的一锤子买卖，突的进去就能打得开，突不进去玩完。

    但是现在有徐永作为第二持球点，既能分担哈登的防守压力，也能像刚才这样连续撕扯对手防线。

    虽然没有棕熊队那样成熟的体系，但魔鬼队如今的进攻也很有章法，进步肉眼可见。

    而这种进步带来的变化就是，魔鬼队进攻端能把球打进，不会再像上场比赛那样不断被打反击。

    再加上他们防守端的努力，双方进入到了比分僵持阶段。

    而这种僵持带来的，是两边更不敢轻易换人。

    主力球员一直在场上，体能的消耗非常大。

    NCAA的哨子比NBA吹得更松，别看比赛只有40分钟，但是对抗消耗并不小，加上学生体能不如职业球员，比赛打到下半场，慢慢就从进攻战转向了防守战，从技战术转向了意志力的比拼。

    此时距离比赛结束还有七分钟，场上的比分是41平，场上已经有接近四分钟没有得分。

    魔鬼队的暂停回合，队员们都在剧烈地喘气。

    尤其是哈登，虽然黝黑的脸庞看不出脸色的煞白，但他的样子看起来就像是肾透支了。

    “你没事吧？”徐永关心道，哈登体能不太行这个点，他在重生前还是知道一些的。

    “詹姆斯，你先下场休息一下。”桑德克也注意到了，开口对哈登说道。

    “我还能坚持。”哈登脱口而出，现在关键时刻，先换人的一方马上会陷入劣势。

    看看棕熊队开局就知道了，NCAA球队每队能打的就那么几个人。

    桑德克闻言看着哈登，这才意识到眼前的哈登和初来球队时已经发生了很大的变化。

    甚至和上一次交手时相比，如果是那时候的哈登，大概率还是会选择退缩。

    暂停回来，比赛继续。

    徐永开始更多地持球进攻。

    在两边队员体能急剧消耗，甚至见底之后，徐永的体能优势开始显露出来。

    在一个变向直接过掉巴莫特之后，他的突破吸引到了多人协防。

    而在察觉到哈登有机会之后，他也迅速把球分了出去。

    哈登接球后看到威斯布鲁克飞扑过来，一个假晃，持球运一步的中距离稳稳出手。

    他的体力虽然耗尽，但是目光异常坚定。

    “唰！”

    篮球空心落袋。

    现场躁动声一片，这是场上近五分钟以来的第一个进球，非常关键。

    而且在退回到防守端之后，又是哈登，错位对上乐福，竟然愣是干扰破坏了乐福的进攻。

    看台上，德罗赞的表情一脸惊愕。

    哈登作为他的发小他自然是了解的，但是刚才哈登这一攻一防所展现出来的强硬，或者说求胜欲，却让他一下有些不认识。

    在坦佩这一年不到的时间，哈登竟然发生了这么大的改变，不，是蜕变，当真有些让人不可思议。

    此时一旁的威利斯更是眼圈红润。

    昨天哈登说留胡子的事情时她只是淡然一笑，把那当做小孩子的玩性。

    但是今天看见自己儿子在场上的意志力，她知道自己的儿子是真的长大成熟了。

    然后她又不自觉地把目光望向徐永，虽然徐永昨天没有正面回答她的问题，但没有否定就是默认，自己儿子的蜕变离不开这个新朋友。

    场上的比赛还在继续，体能的剧烈消耗后，棕熊队的传切也出现了失误，徐永这次完成抢断后直接下快攻。

    棕熊队展现顶级战术素养，虽然失误，虽然体能消耗大，但五个人都在第一时间退防，甚至退防中各自站位间距都还差不多。

    十个冠军的底蕴，在这一刻展现的淋漓尽致。

    徐永见状主动放慢了一些速度，然后等过了中圈的时候突然又猛地加快速度。

    这一慢一快，棕熊队的队员本就很疲惫，有些跟不上节奏了。

    徐永抓住机会从边路迅速直插篮下，进了三分线迈了两大步之后右手把球拉高，直接腾空而起。

    乐福因为在UCLA传球站位是最靠外的，退防的时候就是最先到后场的。

    在看到徐永的意图后，他几乎是同时起跳，右手奋力伸出想要直接把徐永的扣篮按到篮板上。

    就如同徐永和哈登一月前“刺探军情”时所看到的那样，别看他胖，但他很能跳。

    而且他跳起后侧面迎着徐永的正面，徐永想要扣篮的难度直接上了一个台阶。

    除非，徐永放弃扣篮改拉杆。

    徐永的选择是，迎着乐福强扣！

    在看到乐福之后，他直接空中滑行一段，等乐福封盖的手下落后……

    “嘭！”

    再把球轰进了篮筐.gif！

    史载：永望见福麾盖，策马剌福于敌阵之中，斩其首还，诸将莫能当者！

    上一次交手时徐永曾想要隔扣乐福，不过最终未能如愿，然后，他也在今天做到了！

    现场球迷呆住了。

    那些球探也看傻眼了。

    徐永这弹跳，不对，这滞空，不是，这体能，这……

    率先回过神来的人已经准备搜罗更多和徐永有关的信息。

    如果说之前他们只是知道了有徐永这么个人，但是现在，他们是真的对徐永产生了极大的兴趣！

    豪兰此时抬头看了一眼比分。

    45比41。

    在一场如此高强度的比赛中，过去这一波4比0的攻势，已经足以决定比赛胜负。

    他长叹一口气。

    他并不是后悔自己赛前的调整，而是惊叹于魔鬼队的变化。

    这支昔日的鱼腩球队，要成为他们本赛季在Pac10联盟最难缠的对手了！

    最终，场上的比分最终定格在48比43。

    在经过一场鏖战甚至血战过后，魔鬼队最终成为了这场焦点之战的赢家。

    哈登此时已经累到跌坐在地上，徐永看到后先走过去把他从地上扶起来。

    哈登瘫倒在徐永的怀里。

    “魔鬼队！魔鬼队！”

    替补队员们冲到他们身边高喊着魔鬼队的口号。

    徐永此时脸上也露出笑容。

    虽然一场比赛的胜负并不代表他们就比UCLA强了，但是他们证明了自己的实力。

    他们，也是一支能和强队板手腕的球队了！
------------

第三十三章 万恶之源

    比赛结束后，徐永请德罗赞、哈登还有威利斯一起在外面吃了顿饭。

    饭桌上聊着比赛，气氛很是融洽。

    等吃得差不多，威利斯领着哈登说出去逛逛，餐厅里就只剩下德罗赞和徐永。

    因为上次见过面，两人倒也不会显得尴尬。

    “詹姆斯说你是天生的篮球巨星。”徐永拉开话茬子。

    “真的？那只是朋友间的吹捧，我只是个学徒，要学习的还有很多。”德罗赞笑着摇头。

    德罗赞看起来比哈登还低调谦逊。

    “说实话，我真没想到詹姆斯还能再发生那么大的改变，幸运能有你这个朋友真的很幸运。”德罗赞接着说道。

    “再？”徐永留意到德罗赞话里的细节。

    “是的，他没和你说过高中的事情吗？”德罗赞有些意外。

    徐永摇摇头，哈登和他说的是“黑人王子复仇记”，那里面并没有提到哈登自己的改变。

    不过这倒是引起了他的好奇心，毕竟哈登要是一开始就足够有天赋，就不用去什么郊区的高中了。

    而且他之前一直有疑惑为什么哈登会因为佩拉而选择大学，看来这里面确实有故事。

    “也对，那对他来说可不是什么值得回忆的过往。”德罗赞自言自语道。

    然后他看到徐永的反应，回想了一下哈登对徐永的态度，接着又说道：“其实也没什么不能说，詹姆斯小时候因为吃多了糖很胖，而且还有哮喘病。”

    德罗赞开始描述的话就让徐永的神情从好奇变成吃惊。

    吃多了糖导致肥胖他是可以理解的，美国这边穷人孩子没零食吃就喜欢吃那种便宜又能消除饥饿的糖。

    但是哈登有哮喘？这个他还真不知道！

    要知道哮喘是呼吸系统疾病，患病的人很难进行高强度的运动，更别说打NBA了。

    “很神奇吧？”德罗赞预料到了徐永的反应，笑着说道，“因为这些原因，再加上那时候他差不多只有1米8出头，他不会扣篮，只能蹲在底角投三分，没人觉得他能打职业，除了佩拉教练。”

    徐永摸着下巴若有所思。

    哈登之前跟他说过十二岁开始练习篮球，高一的时候是十五岁，所以就算是十二岁下半年开始，那也至少练习两年半了。

    哈登不可能只会投三分，更大可能是不敢剧烈运动，怕引起哮喘病发作。

    “但是最终，他击败了它，在佩拉教练的帮助下。”德罗赞面带敬意地说道。

    他接着的描述也证实了徐永的猜想。

    哈登虽然场上大部分时间都蹲在底角等机会，但在平时训练的时候，佩拉还是敏锐地发现了他的天赋。

    虽然很胖，但哈登的运球格外的灵活，而且他拥有着难以置信的传球视野，这让佩拉坚信哈登拥有光明的未来。

    于是，佩拉对哈登的改造开始了。

    减肥是必要的，但更重要的还是哮喘。

    哮喘这个病程度也有轻重，如果已经是重症，那可以直接躺平了，万幸哈登被检查出来的时候还只是轻症。

    这种时候医生一般会让患者观察，避免剧烈运动。

    但在佩拉的鼓励下，哈登做了另外一种选择，提升身体素质，去减少哮喘发病的概率。

    这听起来很简单，但做起来却很难，因为这相当于是挑战身体极限。

    佩拉为哈登制定了一套魔鬼训练计划，哈登最终在佩拉的鼓励下坚持了下来。

    大概一年半时间后，哈登已经不再是那个只会蹲在底角投篮的家伙，他开始更多地持球组织进攻。

    在佩拉的构想中，哈登的目标是成为拜伦·戴维斯那样的重型双能卫。

    而且也就在这个时候，上帝发现了哈登，又给了他十公分的身高。

    “詹姆斯可以轻松扣篮了。”德罗赞的描述惟妙惟肖，虽然他高中和哈登不在一所学校，但作为发小，哈登所经历的事情他基本上都知道。

    “不过他依然不想冲击内线，他害怕过多的体能消耗会引发哮喘，尽管其实他已经战胜了它。”德罗赞继续说道，他说到这的时候坐直了身子，就像是这个故事来到了它最特别的部分。

    哮喘这个病虽然可以被压制，但是无法被治愈，哈登有顾虑是正常的。

    不过说到底哮喘不是巴尔斯那种心脏扩张类的疾病，不会瞬间致死，即便发作了也可以通过携带性药物治疗。

    更何况哈登已经通过训练很好控制了他，所以这种顾虑更多是心理方面的。

    “为了让哈登更多地冲击篮筐，佩拉教练和詹姆斯达成了一个约定，只要他在一场比赛中得到6次以上的罚球次数，他就请詹姆斯吃一顿饭，或者是一个汉堡，如果詹姆斯没做到，那就需要进行一定数量的折返跑。”

    徐永听到这的时候错愕了一下，然后笑出声来。

    因为总是喜欢制造犯规，历史中的哈登有过诸如“万磁王”、“一分王”之类的绰号。

    原来佩拉才是万恶之源！

    不过你别说，这方法确实会管用。

    哈登家庭条件不好，一顿饭或者一个汉堡，那对他而言就是非常值得的回报。

    德罗赞讲完了，徐永对哈登也有了新的认识。

    和他先前所知道的一样，哈登并不是一个积极主动的人，但他足够聪明，能判断出什么是对他有帮助的，而且在那之后，他也愿意去改变。

    注意，是真的聪明，而不是让媒体给自己打造的那种精明角色。

    这也解释了历史中的哈登为什么能够不断进化。

    要知道以哈登的身体素质，理论上是达不到他历史中的高度的。

    不过现在，哈登在徐永的影响下提前完成了求胜欲的进化，他的未来又能达到什么高度，十分让人期待。

    “跟我说说你和詹姆斯的故事吧。”德罗赞接着看向徐永。

    徐永点点头。

    他们这是要开故事会。

    只不过他还没讲完，故事会的主角就回来了。

    而且他的手里还拎着一个袋子。

    看来他们不是出去闲逛，而是特意买东西去的。

    “徐，这是一份礼物，感谢你对詹姆斯的帮助。”威利斯说着从哈登手里拿过袋子，然后从里面拿出一个礼盒。

    那是一个精美的运动手表，看着要些价格。

    徐永知道哈登的家庭条件，本来想伸手拒绝，但是威利斯接着的话让他放弃了那么做。

    “请不要拒绝一个母亲的心意。”

    “谢谢威利斯阿姨，我会珍视它的。”徐永笑着接过了礼物。

    他确实需要一个运动手表，一直拿着手机计时训练并不方便。

    威利斯那么聪明，他带哈登出去，显然也是想挑一份真正有用的礼物。

    事实也证明，她选得还不错。
------------

第三十四章 种子排位

    击败UCLA，是魔鬼队本赛季最振奋人心的一场比赛。

    而且这场比赛带来的影响力，已经不再局限于亚利桑那州，它被ESPN和TNT这些主流体育媒体所关。

    “第一个登陆NBA的中国锋线球员？为什么不呢！”

    在TNT最新一期节目中，“大嘴”巴克利用了一个很有话题性的方式介绍了徐永。

    从去年选秀大会，易建联和孙悦同时被选中能看出，此时的NBA在斯特恩的领导下正大力拓宽中国市场，有天赋的中国球员会被额外关注。

    而且自从孙悦成为第一个被选中的控卫之后，中国球员在NBA的五个位置就只剩锋卫了，也就是SG/SF。

    这不，徐永打的正好就是这个位置。

    事实上，不止是美国这边，在结束比赛的第二天，杨溢就从休斯顿飞到了坦佩，准备对徐永做一起专访。

    对杨溢的到来，徐永开始还是很配合的，他知道自己在国内的名声，和这些媒体人息息相关。

    不过当杨溢兴致勃勃拿出准备好的报纸，告诉他此时他已在国内名气大涨，尤其是当他看到报纸上“世界级小前锋”、“哈登都在辅佐他”、“前八顺位”这些字眼后，他的脸色就变了。

    然后他拒绝了杨溢，哪怕他能明显感觉出杨溢的不高兴。

    甚至作为上辈子同行的他，能想象出杨溢回去后肯定会私下把他吐槽一顿，毕竟这个时代有姚明、有易建联，甚至还有孙悦，哪一个都比他名气大，他杨溢的餐桌上并不是非得有他这碗菜。

    但他还是那么做了，因为他太清楚这种捧杀的后果了！

    易建联登陆NBA的时候，和这简直如出一辙，“易飞冲天”、“易鸣惊人”，这些当初就由这些媒体人打造出来的新成语，那可是风靡一时。

    可后来呢？

    当易建联遇到困难的时候，国内媒体那风气，什么“微微一笑”、“三分两板赢得主帅信任”，咕哒丞相，一个个粉墨登场，活生生演了一出小丑舞台剧。

    吹得越过，黑子越多。

    捧得越高，摔得越重。

    他虽然有【伤病免疫】，靠着自己的努力如今在NCAA打的也算顺风顺水，但谁能保证他不会遇到困难，表现不佳呢？

    他可不想易建联经历过的事情，在自己身上又来一遍。

    ……

    转眼一月的时间很快又过去，在经过两个月邀请赛和两个月的常规赛之后，2007~2008赛季常规赛落幕。

    Pac10联盟前六的球队依次是：UCLA（15胜3负）、斯坦福（14胜4负）、亚利桑那达州立（13胜5负）、华盛顿州立（11胜7负）、南加州（11胜7负）、亚利桑那（9胜9负）。

    UCLA在败给魔鬼队之后，反倒像是被打醒了，之后一路连胜到了赛季结束，仍然霸占榜首位置。

    而魔鬼队在赛季收官阶段也出现了一些状态起伏，最终排在第三。

    在常规赛之后，紧接着进行的就是联盟季后赛。

    季后赛总共四轮，角逐最后的联盟冠军。【注4】

    按照规定，NCAA32个一级联盟的冠军可以获得锦标赛直通车，而剩下的两百多支球队则要通过“外卡”的方式争夺剩余的36个名额。

    所以季后赛虽然场次不多，冠军依然是这八支球队争夺的焦点。

    最终在四个比赛日后，亚利桑那达州立大学先后战胜亚利桑那大学和斯坦福大学，惜败给了UCLA。

    UCLA的整体天赋摆在那里，常规赛第二场输有魔鬼队打得好的因素，也有豪兰自己排兵布阵的问题。

    真拉开来打，魔鬼队要赢还是很困难。

    不过虽然输了，但这样的表现已经足以让他们晋级锦标赛。

    至于能走多远，就要看他们在分区时的种子排名，以及之后的表现了。

    ……

    “出来了吗？”

    “还没，再等等。”

    “还没吗？这都弄了快半个小时了！”

    “这种事急得来吗？”

    魔鬼队的更衣室，队员们齐刷刷地围着电视，等着NCAA转播公布分区和种子排名情况。

    此时的电视里，正在公布的是中西区的排名情况。

    32支冠军球队，加36支外卡球队，会被分到四个赛区，每个赛区一共17支球队。

    这17支球队会按照赛季表现进行第1到第17的种子排名。

    这四个赛区分别是东区、中西区、南区和西区。

    Pac10联盟这赛季一共有六支球队入围了锦标赛，分别是UCLA、亚利桑那达州立、斯坦福、华盛顿州立、南加州和亚利桑那。

    这会儿东部和中西部都分完了，还没见到他们的名字，队员们多少看起来都有些紧张。

    徐永坐在位置上，表情是众人里面最淡定的。

    兵来将挡，水来土掩，他们连UCLA都打过了，打谁都有机会。

    南区的种子排序也开始，现在池子里还有34支球队，Pac联盟的也还有四支球队。

    他们大概率会和另外一支Pac10联盟的球队分在一个区。

    排序是倒着来的，从最末尾的第17开始。

    当第9出现的时候，众人都不由屏障呼吸，因为文字上出现了亚利桑那的字眼。

    不过好在后面没有跟“州立”。

    因为按照赛程，第一轮是第1打第16，第二轮这两队的胜者，就会打第8和第9的胜者。

    这要是排第9了，那次轮就得打这个赛区的1号种子，很容易就止步32强。

    辛苦了一赛季，他们可不想这么早就回家。

    然后，他们就又忍不住笑了起来。

    因为亚利桑那大学都能排第9的话，他们的种子顺位肯定低不了。

    虽说1号种子不大可能，但是第2？第3？

    分区还在继续，在到第4的时候，亚利桑那达州立的名字开始出现。

    看到这个排位，有人欢呼有人叹气。

    4号种子，这顺位赛季开始前谁敢想！

    但是人的期望一旦被拉起来，那就想要最好的。

    因为第2或者第3的话，那最好的情况可以等到8进4的时候再打分区第一，但是第4的话，16进8就得遇到了。

    尤其是，当最后1号种子出来，是孟菲斯大学的时候，大多人都在摇头。

    孟菲斯大学，已经在调查榜榜首霸榜一个多月了……

    “怎么搞得明天就要打孟菲斯一样。”徐永这时说着站起身来。

    他的话让其他人一愣，接着都笑了起来。

    他们好像确实有点想得太远了。

    “研究下我们首轮的对手，我可不想太早买回坦佩的机票。”徐永接着说道。

    锦标赛和联盟季后赛一样都是单淘赛，单淘赛看临场发挥，本身就有很大爆冷概率。

    联盟季后赛还稍微好一些，因为常规赛彼此之间就交手过。

    但是锦标赛不一样，除了极个别在邀请赛遇到过的，大部分都是从未交手过的陌生对手，那爆冷概率直线飙升。

    也就是说，他们即便对上孟菲斯大学也不是全无机会。

    甚至因为孟菲斯大学不了解他们，比打UCLA机会还更大。

    当然同样的，谁又能保证他们一定能打到16强呢？

    众人闻言都把目光望向南区的13号种子，他们的首轮对手。

    罗伯茨金鹰队，这队是哪个州的来着？

    ……

    ps：恭喜中国女篮赢得亚洲杯冠军，直通奥运，小日子笑了一整场最后笑不出来了，牛逼！
------------

第三十五章 选秀预测

    几天后，魔鬼队抵达丹佛。

    除去各区16号和17号种子的预选赛，锦标赛从64强到最终冠军一共要进行6轮比赛。

    这6轮比赛，又会细分为三个阶段，64强到甜蜜16强、16强到最终4强、4强到最终总冠军。

    而区分这些阶段的，就是比赛场地。

    越往后的阶段，比赛场地会不断变大，所吸引到的关注度也会越高。

    而给到南区球队最初始的舞台，就是丹佛百事中心，也就是丹佛掘金队的主场。

    这天到了酒店，徐永和哈登进了房间就把房门关上，然后摸到了电脑前，打开了搜索引擎。

    按照往年的惯例，这个时间节点，第一次选秀预测差不多出来了。

    和之前《体育画报》那种娱乐性质的不同，这次会是美国名气最大的选秀网站NBADraft。

    打开后，两人果然看到预测榜单已经出来了。

    这份榜单和徐永所知的2008年选秀有一些出入。

    首先是状元，是堪萨斯州立大学的迈克尔·比斯利，他在常规赛阶段有场均26.2分12.4板的表现，他的总得分刷新了一级联盟的记录，并且三分球有39.8%的命中率，这比当初的安东尼还要炸裂。

    说起来他们邀请赛的时候和堪萨斯州立大学交过手，那场比赛虽然是他们赢了，但让比斯利拿了39分。

    榜眼是罗斯，罗斯的常规赛数据平平无奇，场均14.9分4.5板4.7助攻，在excel球迷眼里，这数据乐透都进不了，不过在预测分析中，罗斯的运动能力用“惊世骇俗”来形容，而且他是一个“天生领袖”。

    探花是加里纳利，海外球员，运动能力出色，三分精准，能组织也能低位背打，全能型锋线。

    而Pac10联盟的那几个热门，布鲁克·洛佩斯第6，乐福第7，威斯布鲁克第11，贝勒斯第13。

    嗯，Pac10联盟不愧是NCAA最强联盟，在这样的选秀大年都快霸榜了。

    不过这些出入，让徐永确认了一个事情，锦标赛的这个舞台真的很重要。

    他印象中还有一个例子，唐特·迪温琴佐，一个天赋平平的白人后卫，在锦标赛之前都认为是落选秀，但愣是靠着锦标赛的疯狂表现，尤其是决赛替补轰下31分，硬生生把自己打到了首轮17顺位。

    虽然这样的例子很罕见，但说明在锦标赛这个舞台上表现得好，选秀顺位会得到提升，甚至很大提升。

    他们接着往下看。

    然后很快，哈登的名字也出现了。

    哈登预测在第15顺位被勇士队选中。

    在选秀分析中，哈登的优缺点都写的很清楚。

    优点：进攻全面，传球视野出色，对抗出色，非常擅于突破和制造犯规，比赛节奏很好，展现出了比赛求胜欲。

    缺点：得分不稳定，无论是三分还是中距离都起伏很大，防守漏洞，作为得分后卫身高偏矮，运动能力一般，失误非常多，上升潜力小。【注5】

    说实话，这还是徐永第一次看到哈登在2008年的选秀预测，比他预想中要低一些。

    不过专业的选秀网站，分析的内容还是很专业的。

    尤其是失误那点，哈登这赛季场均4个助攻却有接近3个失误，这是很降顺位的。

    哈登此时的表情有些复杂，像是在思考着些什么。

    徐永继续往下来，在第21顺位的位置看到了自己。

    优点：令人惊叹的运动能力，出色的身体柔韧性，对抗强硬，在无球进攻中表现出色，比赛气质出色。

    缺点：作为大前锋身高不足，作为小前锋缺乏进攻技巧，他看起来更像是一个优质的角色球员。

    “你有选秀计划吗？”就在这时，已经结束了思考的哈登向徐永问道。

    徐永看了一眼哈登，点了点头。

    作为重生者，他这几年除了训练，自然也是有规划过选秀的。

    尤其是过去这一年，他把当初的“四年大学计划”又细化了。

    “能说给我听听吗？”哈登此时看起来有些迷茫。

    徐永点点头，哈登如今是他的朋友，他也没什么好隐瞒的。

    “在锦标赛尽可能走得远，提升顺位，打进乐透。”徐永当前的计划简洁明了。

    所谓乐透秀，就是前14顺位，之所以这么叫，是因为抽签时那个“乐透乒乓球”的存在，只要有机会抽，你就有概率抽到前三顺位的签。

    而能参加这个抽签的14支球队，其实都是上赛季的非季后赛球队。

    而被非季后赛球队选中，是有一定机会被当做球队核心培养的。

    当然越靠前，这个机会就越大。

    相反出了乐透，那些季后赛球队更需要的就是优质的角色球员，这也是为什么徐永动态天赋出色，却在这个顺位出现的原因。

    换句话说，这就是个分水岭，也是徐永这么说的原因，他想进入NBA以后被当作核心培养。

    这里面的原因有多个。

    首先是他有这个自信。

    当年他在CBA就是被核心球员培养的，而且是越打越好。

    CBA是按轮来比赛的，他第二个赛季，第一轮场均差不多15+5+2，第二轮就提升到了18+6+3，第三轮更是直接到26+7+6了。

    虽然CBA强度没法和NBA比，但他这些年的提升，以及可以预见到未来的提升，都说明他是有这方面潜力，而不是盲目自信。

    其次就是发展。

    选秀流行一句话，“乐透看潜力，首轮中末看即战力，次轮刮刮乐”。

    虽然并非全是这样，但大体上跑不了。

    要是在非乐透被选中，大概率就要从角色球员开始打起，而做角色球员，就会被要求在场上做自己擅长的事情，而且必须要做好，因为角色球员之间的竞争，比核心球员大得多。

    很多角色球员，一辈子可能都只有一次证明自己的机会，但是被作为核心培养的则有很大的容错率。

    举最贴近的例子，同为07年被选中的易建联和孙悦就很直观。

    而且成为角色球员之后，慢慢的就变成只会做那几件事情，至于其他的能力会慢慢消失。

    因为你练了也没用，教练就不允许你在场上做那些事情。

    这样的例子在NBA不能说很多，只能说大部分都是，因为能进NBA的，在选秀之前都是他们故事里的乔丹。

    至于能从角色球员成长为核心的，则是少之又少。

    观感上的很多，只不过是幸存者偏差的结果。

    最后就是他刚才想到的，机会。

    和孟菲斯大学分在一个区是坏事也是好事，如果他们真的能爆冷，是很有这个机会的。

    哈登闻言若有所思，然后点了点头。

    对他而言，这也是当前最好的计划。
------------

第三十六章 是我

    一周后，亚利桑那州立大学结束了丹佛征程，他们先后击败罗伯茨大学和密西根大学，成功杀进了甜蜜16强。

    结局很不错，但是过程并不轻松，尤其是和密西根大学的比赛。

    密西根，就是曾经全美闻名的“密西根五虎”所在的那个学校，虽然今年阵中没有NBA天赋球员，但是球员平均实力很强。

    这是那种看起来好打，但打起来非常难打的类型。

    实际上，魔鬼队在上半场结束时还落后对手。

    不过你不得不承认，如今这支魔鬼队的球场韧性很足，在哈登和徐永的带领下，他们在下半场成功完成逆转，并最终力克对手，成功拿到了前往休斯顿的机票。

    南区下一阶段的比赛，将在休斯顿的瑞兰特体育场进行。

    而魔鬼队下一轮比赛的对手，就是孟菲斯大学。

    虽然杀进了甜蜜16强，但徐永和哈登的选秀顺位并没有太大变化。

    毕竟作为南区四号种子，这都是他们应该顺利拿下的比赛，更不用说实际上他们和密西根打的还很焦灼。

    要想提升顺位，还得是打孟菲斯这种有出色表现才行。

    这中间有一天的休赛日。

    桑德克知道这场比赛队员压力大，只在上午安排了训练课，下午在看了一些孟菲斯大学的录像后，接着就放队员们休息去了。

    等看完录像出来，已经有人在楼下开着车在等徐永。

    “章哥。”上了车之后，徐永亲切和对方打招呼。

    来接他的人叫章民基，姚明的中方经纪人，也是“姚之队”的人。

    在重生之前，因为是在CBA打球，而且是在上海队，徐永很自然地签约了姚之队。

    而且那时候也没得选，因为国内有NBA经验的就只有姚之队，为易建联选秀的“易之队”也是从里面分出去的。

    不过重生之后，因为在NCAA打球，他不用雇佣中方经纪人，所以这一步就省略了。

    但同为上海人，又一起在美国打球，他跟姚明之间怎么可能会没有联系。

    姚明一直在帮他适应美国这边的生活，提供一些建议，有时候忙，就是章民基在跟他交流。

    “大姚已经在家里等你了，今天方阿姨主厨，他说你来美国那么久肯定很想念家乡菜了。”章民基笑着说道。

    徐永闻言嘴角不自觉地分泌唾液。

    他确实很久没吃过上海菜了，为了不辜负这重来的机会，他自从重生后一年就回一次国。

    他也曾经想在菲尼克斯找中餐吃，但那些所谓的中餐早就为了市场换了口味，就像是穿旗袍的洋妞，看着不错，尝起来味不对。

    至于自己做菜，他倒是想，但是学生宿舍也没那条件。

    加上训练时间又安排的紧凑，还不如来个汉堡方便。

    所以不说还好，这一说，肚子里的馋虫可就真的使劲在给你挖呀挖呀挖。

    “姚哥他的伤怎么样了？”把馋虫按下去，徐永接着开口问道。

    来美国三年，姚明他肯定是见过的，火箭去菲尼克斯比赛的时候，他还请姚明吃过饭，不过两人更多还是短信和电话联系。

    火箭队现在还在经历最甜蜜的22连胜，但是姚明在2月底的时候就骨折了，那时候两人还有通过电话。

    “恢复的很顺利，就是你知道的，大姚这个人为了赶上奥运……”章民基说着就没继续说了。

    徐永听完一阵感慨。

    他很敬佩姚明，不单单是因为姚明是上海人，更重要的还是姚明的性格。

    当初悉尼奥运会采访时被问到是否能打NBA时，那句坚定的“有”就让年少的他看的热血沸腾，然后就是章民基说的正在发生的，原本预计需要8~12个月的恢复，愣是靠着泳池恢复赶在奥运会之前参加。

    这样的男人，你怎么可能不对他敬佩？

    约莫半小时后，他们到了姚明的别墅。

    等进到客厅的时候，他的表情愣了一下，因为他看到客厅里面沙发上坐着的不止有姚明，还有麦迪！

    姚明短信也没跟他说麦迪也会来。

    他的心情有些兴奋，因为除了乔丹以外，他最喜欢的球星就是麦迪。

    当年因为扣篮大赛上模仿卡特的360大风车夺冠，很多人以为他的偶像是卡特，但其实不然，他喜欢的是麦迪。

    飘逸的球风，无解的干拔，巨快的第一步，还有相似的身高，很难让他不喜欢。

    “T-mac，这就是我刚跟你说的徐。”姚明腿上打着石膏没法起身，只能一边向徐永挥手示意，一边和身旁的麦迪介绍道。

    麦迪起身，笑着向徐永伸手：“姚跟我说你是中国扣篮最好的球员，我很好奇。”

    徐永笑着和麦迪握手，接过话道：“是的，是我。”

    麦迪愣了一下，接着哈哈大笑。

    沙发上的姚明也笑成了囧字。

    “特别，你太特别了，我必须得跟你合个影。”麦迪说着招呼章民基帮忙。

    “我那个架子上有相机。”姚明伸手对章民基说道。

    章民基点头拿过相机，一张属于徐永和麦迪的合影就有了。

    等拍完照，三个人坐下闲聊了一阵，麦迪就先离开了。

    “姚，记得发一份照片给我。”离开前麦迪还不忘提醒姚明，然后顺带着看了徐永一眼。

    看得出他算是彻底记住徐永了。

    “怎么样，明天的比赛有几分把握？别告诉我是十分。”等麦迪离开后，姚明和徐永聊起了比赛。

    “四五分吧，来之前在看他们的比赛录像，罗斯很强，我们没人能防他。”徐永实话实说道。

    他们要打的是NCAAD1排名最高的球队，这要是十分把握，那就是纯属自欺欺人了。

    “嗯，一时的输赢不用太在意，而且很多事情不用那么着急，一个好的开始更重要，你看我22岁才进的NBA，现在也一样好好的。”姚明笑着说道。

    徐永点点头，他知道姚明说的话是什么意思，不过他并没有说什么。

    “吃饭了。”就在这时，叶丽到客厅喊道。

    徐永听到后起身，帮着把姚明扶到轮椅上。

    “明天我没法去现场给你加油了，不过我妈今天主厨，我让她多加了点油，你多吃点。”姚明开口道。【注6】

    “一定。”徐永笑着点头。
------------

第三十七章 “最水的MVP”

    第二天晚上，亚利桑那达州立大学魔鬼队和孟菲斯大学老虎队的比赛在瑞兰特体育场正式开打。

    瑞兰特体育场是橄榄球场，最多能够容纳7万多人在场观赛。

    NCAA锦标赛期间，这种橄榄球场临时改篮球场是很常见的事情，这次比赛也放出去了五万多个座位。

    五万多人观战的比赛，当踏进球场的那一刻，徐永感受到了什么叫做氧气稀薄。

    这可比先前丹佛所谓的“高原主场”让人窒息多了。

    再遥看现场近乎一半高举着魔鬼队标识牌和旗帜的球迷，他们也第一次发现原来支持他们的球迷有那么多。

    这可不是菲尼克斯，而是千里之外的休斯顿！

    “从现在开始，每一场比赛对我们而言都是最后一场，倾尽你们的全力，伙计们！”在上场之前，徐永对着他的队友们说道。

    即便只有四五分的把握，他们也要拿出十分的斗志！

    比赛，很快开打。

    双方场上阵容，魔鬼队：格拉瑟、哈登、库克西克斯、徐永、艾尔斯；

    老虎队：1米90的23号德里克·罗斯、1米98的5号安东尼奥·安德森、2米01的14号克里斯·道格拉斯·罗伯茨、2米06的2号罗伯特·多齐尔、2米03的3号乔伊·多西。

    艾尔斯为魔鬼队跳得球权，哈登和徐永打挡拆，徐永顺下接到哈登的传球，迎着安德森直接腾空而起。

    “嘭！”

    直接隔着安德森把球砸进了篮筐！

    这一声平底闷雷直接在开场就把现场观众的情绪给点燃。

    魔鬼队虽然是今晚的“下狗”，但他们这赛季一直在走的就是逆袭之路！

    老虎队这边很快做出回应，罗斯像过清晨的大马路一样直接过掉格拉瑟，又像手术刀一样撕开魔鬼队的第二道防线，最后迎着艾尔斯空中跳了一曲芭蕾，右手把球稳稳送进篮筐。

    魔鬼队的队员都看愣了。

    速度、爆发力、核心力量、滞空、终结能力，罗斯在一个回合展示出了所有顶级能力，这比录像中带给人的感觉要远来得震撼！

    徐永也大为震撼。

    重生之前，当凤城玫瑰凋谢在时间长河后，太多的新球迷拿着excel表，说罗斯是NBA历史上最水的MVP，说罗斯抢走了本该属于詹姆斯的MVP，说罗斯放在未来的联盟不过是个普通球星。

    但是，那就如同后世有人觉得乔丹不是GOAT一样，但凡看球就说不出这么丧心病狂的话。

    而且，这还是在NCAA时期的罗斯。

    哈登前场的三分不中，多西保护住防守篮板。

    回过头来，罗斯依旧在外线持球进攻。

    在常规赛的时候，作为三年级的罗伯茨是老虎队的进攻核心，战术更多围绕着他打。

    但是自从进入到联盟季后赛，尤其是到了锦标赛之后，罗斯已经成为老虎队的第一核心。

    这些，是不会体现在常规数据统计，但却真实展现在对手面前的。

    格拉瑟这一次往后退了一大步给罗斯投篮空间，多西提上给罗斯打挡拆。

    魔鬼队选择直接夹击罗斯，这是桑德克赛前的战术布置，罗斯的三分不稳定，而且多西的进攻能力很弱。

    但就在夹击形成的一瞬间，罗斯宛如弹射的火箭，“嗖”一下就从人缝中钻了过去！

    那真的只有一条很小的缝，而且下一秒就已经合上，但罗斯就能抓住那一瞬间的机会硬穿过去！

    徐永看到后迅速协防。

    但是罗斯突破不减速直接变向强行掠过了防守！

    燃烧的膝盖。

    徐永转身追身封盖。

    罗斯感觉到之后空中一个大拉杆换到左侧的擦板得分！

    现场观众已经看沸腾了，这简直无敌了！

    场边桑德克一脸严肃。

    虽然他已经做了很多应对，但是那些应对在罗斯的个人能力面前如同印度人修的大坝一样，不堪一击。

    事实证明，要想阻挡罗斯的步伐，只能调动全队的防守。

    哈登也选择冲击老虎队的内线，但是多西强硬的补防成功干扰了他。

    因为长相问题，历史中多西在加盟火箭队后曾被戏称为霍华德分西。

    不过两人实力差距很大，最根本的原因是两人身高差了很多，多西2米03的身高是穿鞋的水分身高，他实际裸足可能只有2米左右，这也导致他在NBA生存空间有限，毕竟这身高能打出来的内线，也就只有本·华莱士、巴克利等寥寥数人。

    不过那并不妨碍他在NCAA的威慑力，健美先生级别的肌肉加上蛮牛一样的力量，他是老虎队的剑门，一夫当关万夫莫开。

    攻守转换，在桑德克的喊声中，魔鬼队摆出了2-3联防。

    这是保护球队禁区，不让罗斯再像之前那样轻松突破到篮下。

    罗斯面对联防的选择是，直接突破。

    2-3联防在外线原本有两个人，但是这一下启动外线的两个人直接被他掠过。

    在罚球线内一步，罗斯腾空而起，内线的三人迅速协防。

    2-3联防之所以能很好地保护禁区，就是它如同一个口袋阵，突破再厉害的人进来，都会被包起来。

    罗斯没了好的出手空间，但是下一秒，他竟然在空中停球找人，然后把身子扭成麻花之后，把球塞给了底线切入的多齐尔，后者接球迈一步双手大力扣篮得分！

    罗斯，其实还是一个很乐于分享球的球员。

    这并不是说他的组织天赋有多好，而是说当他撕开对手防线，吸引到防守之后，他愿意把球传给队友。

    这是为什么孟菲斯大学明明拥有罗伯茨和罗斯，但全队却有8人场均得分在5分以上的原因，当然也是他们能够一直在调查榜霸榜的原因。

    别的球队或许是球星带队，就像迈克尔·比斯利率领的堪萨斯州立一样，或许是团队合作，就像亚利桑那达州立大学之前交手过的密西根大学一样，但孟菲斯大学，是既有球星带队，然后又是团队打法！

    这里面最关键的原因还是罗斯，他的持球率很高，但并不是那种持球20秒，最后几秒甩锅队友的那种，而是真的利用个人能力为队友创造机会。

    当然最重要的还是罗斯有这个能力，当你为了应对他一个人而动用四个人甚至全队的时候，你根本就做不到兼顾他的队友。

    徐永这一刻知道为什么罗斯最后能逆袭比斯利成为状元。

    因为球探们不止看excel，他们还看球。
------------

第三十八章 新世界的大门

    当你的防守已经不是努力就能做到限制对手的时候，你所能做的选择只有一个，和对方拼进攻。

    这也是魔鬼队的选择。

    事实上他们做的还不错。

    老虎队在防守端的优势是他们内线有多西，但魔鬼队进攻的重心是在外线而不是内线。

    哈登不止能在内线制造杀伤，还能在外线投射，徐永也不止会攻击篮筐，他的外围投射同样也很稳定。

    魔鬼队展现出了足够的实力，他们在首发时段咬住了比分。

    不过等双方进入轮换之后，分差在被一点点拉开了。

    老虎队队员的替补实力要明显强于魔鬼队，一个最直观的数据，老虎队全队有13人，这其中有8人是当届的四星高中生，这一数字仅次于堪萨斯的10人，而魔鬼队这边，只有哈登、徐永和艾尔斯3人。

    桑德克只能提前祭出死艹主力的办法，这让他们在上半场只落后着个位数的分差。

    但是到了下半场，随着队员们体能的消耗，分差还是不可避免地被拉大。

    魔鬼队的队员能深切感受到，他们所面对的这支孟菲斯大学，要比UCLA还强了一个档次。

    在距离比赛还剩最后一分钟，魔鬼队还落后着十多分的时候，桑德克终于把主力全都替换下场。

    此时的他们已经是大汗淋漓，就算徐永也已经体力透支。

    桑德克一一拍打下场队员们的肩膀。

    从赛季初的榜上无名，到和霸榜的孟菲斯大学打到最后，他们已经做到了他们所做的极限。

    在坐到替补席之后，哈登和徐永的目光都望向场上，但思绪都已经神游天外。

    没能击败孟菲斯大学，他们的选秀顺位变化不会太大。

    换句话说，徐永当初的那个计划他们并没有能实现。

    哈登的表情是失落的，就如同他当初所想的那样，越早进入NBA对他越好，可如果仅仅只是作为角色球员进入NBA，他又是不甘心的。

    相比之下，徐永的表情看起来要淡定许多。

    那天哈登问他，他说了自己的计划，但作为一个重生者，自然不会不给自己留退路。

    而他的退路，也就是他的B计划，就是再打一年。

    这也是姚明劝说他时他并未说什么的原因，因为姚明所说的也是计划的一部分。

    如果他当初选择的是【氪金系统】，他毫无疑问会直接选择今年参选，只要能进NBA，打出来是早晚的事。

    但现在他是没有系统的，【伤病免疫】只是给了他更多的训练时间，所以如果得不到一个好的培养环境，那不如留在NCAA继续提升自己。

    他的那份选秀报告，作为小前锋缺乏进攻手段，如果他下赛季丰富自己的进攻手段，可以预见到顺位会大涨。

    而且今年是选秀大年，明年不是。

    虽然历史中2009年届的新秀出了格里芬、哈登、库里、德罗赞等全明星，但那是开了天眼之后的，在历史中，它是标准的选秀小年。

    选秀看潜力，而代表潜力的一大要素就是年龄，像格里芬、哈登那都是二年级，库里更是三年级，至于德罗赞，和哈登是同龄人，晚一年进入大学。

    除了这些人之外，诸如塔比特、乔丹·希尔、特伦斯·威廉姆斯、泰勒·汉斯布鲁这些高顺位新秀，全都是大三大四被“剩下”的人。

    所以再打一年，他不止是有望冲击乐透，甚至可能有机会进入前十。

    而且留在NCAA丰富进攻技术，也可以让他更好地适应NBA。

    “嘟！”

    终场的哨声响起，场上的比分定格在77比63，队员们陆续站起身进行最后的握手礼。

    徐永也暂时收回思绪，和孟菲斯大学的人挨个握手。

    在和罗斯握手的时候，罗斯主动和他撞了一下肩。

    这个举动，是来自罗斯的认可。

    看到这一幕，虽然已经做了再打一年的决定，但徐永心里还是不免有些感慨。

    如果把罗斯换成现在NCAA联盟的其他任何一个人，魔鬼队机会其实都是有的。

    但是罗斯的天赋和个人能力实在是太强了。

    是的，罗斯确实没有投篮，但是他可以靠着突破在新秀第三年就拿到历史最年轻的MVP。

    这成就，不比三年级就拿到总冠军FMVP的韦德弱。

    罗斯啊。

    他的脑海中霎时间已经全是罗斯变向不减速的画面。

    相比于其他，这招真的太硬核了，那简直就是燃烧自己的膝盖在打球。

    不过也就在这时，他感觉自己脑袋被什么东西猛戳了一下。

    硬核打法？

    【伤病免疫】？

    罗斯打完新秀赛季膝盖就报废了，但是他不会啊！

    不，不止是变向不减速，那些伤身体的打法他都可以学，因为他就不会受伤。

    别人隔扣的时候还要看看落地，他以后就先把人扔到空中，落地受伤什么的压根不存在。

    别人投篮需要小心防守人垫脚，他可以完全无视，你脚随便伸，只要不被我踩骨折就行！

    霎时间，一道新世界的大门朝他缓缓打开。

    他身体里撒旦的种子真要觉醒了！

    握手礼结束之后，徐永和队友们一起回了更衣室。

    不一会儿，桑德克来了更衣室。

    “我为你们骄傲，孩子们，你们已经做到了最好。”和平日里严厉的形象截然不同，桑德克此时眼里全是柔情。

    他这一整个赛季都在对队员们严厉，在不断给队员们施加压力，但其实并不是因为他喜欢那样，而是他知道只有那样，才可能让这支天赋不高的球队走得更远。

    现在，这群队员所做的已经超出了他的预期，他已经没有什么好苛责的了。

    “我在坦佩为你们每个人都准备了一个Xbox360，你们回去之后可以尽情地放松一段时间，然后去思考一下下一步要做什么，孩子们，我因为执教你们感到骄傲。”桑德克笑着说道。

    他最后把目光望向了哈登和徐永。

    他自然也有关注队员们的未来，哈登和徐永是首轮前景，他们已经可以选择离开大学去冲击NBA了。

    桑德克说完离开了更衣室。

    徐永后脚就跟了出去。

    “教练。”

    桑德克听到喊声回头，看到是徐永，疑惑地望向他。

    “教练，我决定再打一年。”徐永开口道。

    桑德克愣了一下，他没想到徐永的决定会那么快。

    “不要轻易做决定，你需要更多时间去思考。”桑德克开口建议道，年轻人就是容易冲动做事。

    “我之前已经想过很多了，我会继续留队提升自己，然后帮助球队打出更好的战绩。”徐永目光坚定地说道。

    看到那个眼神，桑德克这才想起眼前的人是徐永。

    他没有再劝说，而是点了点头。

    徐永留下，对他，和对魔鬼队而言都是好事。

    因为徐永已经展现出了一些持球潜质，如果哈登去参加选秀，那徐永是可以顶上的。

    ……

    在和孟菲斯大学的比赛结束之后，魔鬼队这赛季的征程也宣告结束。

    很大多数NBA球员一样，他们也会迎来一个漫长的休赛期。

    大部分魔鬼队的队员都跟随球队一起先回学校。

    虽然没能击败孟菲斯大学，但打进甜蜜16强，这对亚利桑那达州立而言也还是值得庆祝的事情，除了桑德克兑现承诺的Xbox360，学校也会为他们举行庆祝派对。

    不过徐永并没有一起回去，他选择留在了休斯顿。

    他给姚明打去了一个电话，希望得到对方的帮助。

    “你想跟麦迪学干拔？”在听到徐永的请求时，姚明是很吃惊的，因为谁都知道麦迪那干拔有多么伤腰。

    “姚哥，麦迪那是他有先天脊柱弯曲，相信我，我可以的。”徐永肯定地说道。

    是的，他要学麦迪的干拔，因为他的计划中，下赛季本就有增加武器，训练中距离的计划。

    现在打开新世界的大门之后，那更有威胁的干拔又有什么理由不学呢？

    要知道他作为锋卫摇摆人的身高，并不比麦迪矮。

    而且他也知道麦迪干拔威胁大的另外一个重要原因是突破足够强，而突破，也是他控运达到一定水平后，下赛季提升的武器。

    当然还有一点，从那天去姚明家，他能够感觉出姚明和麦迪的关系或许不像媒体宣传的那么好，但也绝不像一些媒体人说的那样是交恶的，总的来说是关系不错的队友，所以这也不算为难姚明。

    “好吧，包在我身上。”姚明最后答应了，因为他了解徐永的性格，他不帮的话，徐永也会找其他渠道。

    这种能做顺水人情的事情他没必要推脱，何况马上就要打奥运会了，他也想要徐勇出现在那个舞台上。
------------

第三十九章 你很勇哦！

    第二天，徐永就在市区的一处训练馆见到了麦迪。

    他的运气不错，在他打电话那天，正好火箭和森林狼的比赛打完，而且距离下一场打马刺中间有四天间隔时间。

    “那个特别的孩子？我也想再见见他。”在姚明电话打来的时候，麦迪一下就想起了徐永，因为火箭刚赢了比赛，他很爽快地答应了。

    不过等真见了面，麦迪却并没提什么干拔的事情，反倒是饶有兴趣的关心起徐永的扣篮来。

    “展示给我看看。”麦迪笑着对徐永示意道。

    徐永没墨迹，当即展示了两个拿手的，一个单臂大风车，一个360转身大风车。

    扣第一个的时候麦迪满意地点头，第二个的时候，他发出了一阵“哇哦”的表情。

    卡特是他的大表哥，当年那场扣篮大赛他还被拉去当背景板，可是现场见证了卡特扣出这个经典动作的。

    “你是我见过扣的最像的。”麦迪惊叹过后给出评价。

    “这看起来多么不可思议，你是我见过最能跳的黄种人！”麦迪接着又忍不住感叹道。

    “你知道吗？有不少人希望我能告诉他们如何获得快速的第一步，但是你，是第一个向我研究如何干拔的，姚在电话里告诉我你的名字，‘永’是勇敢的意思，你真的很勇敢。”麦迪最后望着徐勇说道。

    徐永闻言忍不住笑了起来，姚明这是欺负麦迪不懂中文啊！

    不过，这似乎也证实了他之前的猜想，此时姚麦之间的关系还是很不错的。

    “因为我喜欢你，我喜欢你的打球方式，篮球是一项需要美感的运动，你的干拔赋予了它最好的美感。”徐永甩出【情商】学。

    这话听着有些拍马屁，不过也是大实在话，你问一百个球迷麦迪打球好不好看，九十九个半的回答都是肯定的。

    麦迪听完哈哈大笑，他忽然觉得徐永除了性格特别之外，说话也特别的好听。

    “你知道我为什么会答应你，然后还让你先扣篮吗？”麦迪笑着问道。

    “刚才不知道，但是现在我知道了，你想看看我有没有学习干拔的天赋。”徐永点头回道。

    麦迪点了点头，徐永还很聪明，看样子他不用花费太多时间。

    干拔这个技术其实并不难，但是要发挥威力很吃个人天赋，最起码的两点，腰腹力量要好，爆发力要强。

    干拔无解的原因就是因为它足够快，没这两点是快不起来的。

    当然除此之外，弹跳、弹速和核心力量强能进一步提升干拔的效果。

    “我的干拔有些特别，我会展示给你。”麦迪一边说一边去球框那里拿球。

    徐永这时候也一脸认真，麦迪毕竟还在赛季中，有心也不会有太多时间教他，甚至可能就这一次。

    “你知道投篮都会有下蹲的动作，这是你获得腿部力量的关键。”麦迪已经拿着球开始演示。

    徐永点头，投篮基础的四步骤，屈膝、起跳、直臂、拨腕。

    屈膝就是下蹲，它能让人获得腿部力量，从而获得起跳高度，轻松完成出手。

    “这个过程，你下蹲到起跳所需要的时间，是第一个关键点，你需要使用自己的爆发力，用尽可能少的时间去完成它。”说完，麦迪演示了一遍。

    “就像你刚才的扣篮，你运着球到篮下起跳的瞬间，你会迅速完成下蹲到起跳的过程，因为那样你能更快速的起跳。”为了让徐永更好地理解，麦迪甚至还拿扣篮举例。

    “必须足够快。”徐永一下就明白过来了。

    “是的，你所有的动作都要快，只有那样才能让防守者反应不过来。”麦迪笑着点头，和聪明人聊天就是轻松。

    “然后就是你的发力，你需要让你的腿部和腰部同时发力，当你举球的时候，用你的腰部力量带动你的双肩。”麦迪讲的很细节。

    “最后就是你的投篮姿势，你投篮的时候双肘要往里收，它可以让你的发力更加集中，投篮更稳定，不要手肘外翻，不要手腕扭曲，像这样，这个姿势把球投出去。”麦迪讲到这里的时候已经开始投球示范。

    徐永听得连连点头。

    “你试试。”麦迪说着让徐永示范。

    也就在徐永拿球之后，他讲了更多的细节，包括起跳时双脚距离略小于肩宽，那样可以更快的得到腿部力量；投篮时大小臂的夹角要小于90度，可以拥有更大的向前发力空间等等。

    在认可了他的能力后，麦迪真的是毫无保留。

    徐永开始试了几下并不是特别顺畅，麦迪看到后又把动作进行分解，让他先不跳，练习上肢发力。

    大概十来分钟后，徐永已经开始有模有样了。

    “nice，你是我见过学习能力最强的球员。”麦迪也忍不住夸赞道。

    即便只是学个形，这么短时间内能到这种程度已经很让人吃惊了。

    “你应该知道坠步吧？”麦迪也是趁热打铁，继续问道。

    “是，我知道，你的招牌动作。”徐永点头回道。

    坠步是麦迪最爱用的脚步，简单概括的话，就是控球时双脚一个原地小跳步，同时形成前后脚，重心下沉。

    “是，你知道，这个步伐太好用了，你知道当你用了坠步之后，你可以通过它获得你所需要的爆发力，那时候无论想顺势突破，还是选择干拔跳投都会很从容。”麦迪这是直接开始进阶教学了。

    在麦迪的示意下，徐永也开始试着使用坠步。

    不过因为没有刻意练习，他练起这个和麦迪相比流畅度低了不少。

    “如果可能的话，你可以请一个训练师教你，那会让你事半功倍。”麦迪建议道。

    “我明白了。”徐永点了点头。

    这个步伐他重生前只是知道，具体怎么训练确实没了解得细致。

    虽然NCAA规定大学生不能参与任何商业代言活动，他个人的经济能力有限，但是找个训练师上几堂课，知道训练方法后回去自己练习还是可以的。

    “然后干拔的第二个关键点，如果你发现对手因为防你突破而选择侧身后退，或者是你观察到他的重心往后时，你需要在坠步的过程中完成合球，这样你可以在起跳到最高点之前就完成投篮动作。”麦迪说着把坠步和干拔结合在一起示范了一遍。

    徐永看完后的第一感觉就是：有那味儿了！

    之前麦迪原地干拔还差那么点意思，但是这个坠步干拔真就是飘逸本飘。

    而且麦迪说的点真的很关键，他甚至还说了干拔的时机。

    说穿了，干拔突出的就是一个快和一个突然，如果防守人来得及反应，那被冒的风险是极大的。

    麦迪从一开始也就在强调这点。

    所以总得来说，有麦迪这一堂教学课，比他自己去看录像研究节省不知多少时间。

    徐永接着在麦迪的指导下训练了几次坠步干拔。

    不能说差点意思，只能说还需练习。

    不过麦迪在一旁频频点头，这可是他的绝招，要是那么容易被掌握，他这碗饭早被人抢了。

    他点头的原因是，徐永具备学习这个技术的能力，包括他此前没看到的弹速和滞空能力。

    “哦，最后一个，空中姿态。”麦迪在看了一会儿说道。

    “如果防守人没有被你定在原地，你知道，如果你干拔的足够突然，他们会像被你施了魔法一样动弹不得，但是如果他们跳起来干扰你了，你需要在空中后仰得到出手角度，然后摆动你的腿来保持重心平衡。”麦迪说着就示范了一遍.gif。

    出现了，正宗剪刀腿！

    徐永表示爱了，那九十九个半说麦迪打球好看的人里面，怕是有一大半因为这一手销魂的剪刀腿！
------------

第四十章 人和人的区别

    在麦迪离开之前，徐永和他互留了电话号码。

    “如果有什么不懂的地方可以短信联系我。”麦迪离开前不忘叮嘱道。

    等到麦迪离开了，徐永就找了个训练师，研究怎么学习坠步，和帮他改变投篮手势。

    没错，虽然都是 two.motion（二段式）投篮，但他原先的投篮细节和干拔有不小区别。

    既然选择了学干拔，那自然也要做细节调整，这也需要训练师辅助才行。

    总而言之，徐永把自己压箱底的钱都拿了出来，提前给自己做了一笔投资。

    也就当他在训练馆里挥洒汗水的时候，疯三也逐渐来到尾声。

    击败了他们的孟菲斯大学先是分区决赛85比67轻取德克萨斯大学，接着又在四强赛中78比63大胜UCLA强势挺进最终总决赛。

    事实证明徐永当初的感觉没错，这支孟菲斯大学确实比UCLA还强了一档。

    而且也就是到了这时候，所有人才发现亚利桑那达州立大学竟然是输孟菲斯大学输的最少的球队。

    决赛在圣安东尼奥的阿拉莫圆顶球场开打，对阵双方是孟菲斯大学和堪萨斯大学。

    徐永本来是有计划去现场看球的，奈何请了训练师之后，他的裤兜比脸都干净，所以只能找了个小餐厅一边吃饭一边看。

    然后他也算从球迷的视角感受了一把NCAA决赛的影响力。

    因为一个小餐厅里，也有一二十个人围在电视前看直播。

    这场景，像极了国内小卖部看姚明打球的场景。

    孟菲斯很强，但是堪萨斯只强不弱，他们除了有7个NBA前景的球员外，阵中10人都是当届四星或五星高中生，其中五星就有5个人，这阵容说NCAA梦之队一点不为过。

    两队开打之后，罗斯依旧无人能挡，也早早帮助孟菲斯大学建立起了领先优势，但只要罗斯一下场，堪萨斯大学就能依靠着强大的轮转阵容把分差填平，甚至反超。

    两队就这么交替领先，罗斯终场前的两罚一中给了堪萨斯大学机会，钱莫斯命中绝平三分，双方进入加时赛。

    比赛如此激烈，小餐馆内也聚集了更多的人，气氛十分浓烈。

    不过等进入到加时赛后，罗斯体能消耗过大，已经没法再像常规时间那样轻松突入内线。

    堪萨斯则在强大轮转阵容的支撑下，依然保留了大量的体力。

    最终堪萨斯在加时赛打出12比5，以75比68击败孟菲斯，夺得了最终总冠军。

    孟菲斯输的很让人可惜，不过罗斯在锦标赛把自己的实力展现得淋漓尽致，已经钦定了2008年的状元。

    直播画面还在继续，堪萨斯的一众队员喜极而泣。

    虽然凭借着“乱拳打死老师傅”的方式赢得了这个冠军，但这是很多人坚守的结果。

    比如核心里面的马里奥·钱莫斯和布兰登·拉什，那都还是2005的五星高中生，而达雷尔·亚瑟和谢伦·科林斯也是2006的五星高中生。

    看完了颁奖仪式，徐永也离开了餐厅。

    除了感慨之外，他也有些期待，期待这个夏天桑德克会为魔鬼队带来怎样的新人。

    上赛季的16强战绩，怎么着也应该能吸引到四星高中生加盟吧？

    又过了大概一周时间，徐永准备离开休斯顿回坦佩。

    在离开之前，他请麦迪吃了顿饭作为感谢。

    当然一顿饭肯定不足以表达感谢之情，徐永现在也没什么值得的东西，他唯一拿得出手的就是重生者的身份。

    所以在饭桌上，徐永和麦迪谈了一个话题。

    “T-mac，你觉得NBA球队和球员之间是什么关系？”

    徐永的这个问题是麦迪没想到的，不过看到徐永认真的样子，他给出了自己的答案：“雇佣关系。”

    徐永对这个回答倒也不意外，麦迪之前和魔术管理层的关系是闹得很不愉快的。

    他并没有对麦迪的回答进行评判，而是说出了自己的见解：“我觉得这个关系是在发生变化的。”

    徐永的这个说法引起了麦迪的好奇。

    “在NBA刚起步的阶段，球队和球员更多是合作关系，因为他们需要一起把NBA这个品牌打出去，但是随着NBA的蛋糕做大，球队开始压榨球员，合作关系就变成了雇佣关系。”徐永解释道。

    当然他没说的是，在未来随着工资帽的快速提升，球员开始更多争取利益，那时候球员和球队之间又转回到了一种合作关系。

    麦迪认同地点头，用发展的眼光来看，确实就是这么回事。

    “所以在这样的关系下，你觉得球员受伤了，球队会等待他恢复状态吗？或者还是趁他有交易价值的时候送走他？”徐永接着问道。

    “你想说的是姚？”麦迪反问道。

    “不，我并没有特指谁。”徐永回道。

    “你这小家伙，NBA都没打，就好像对NBA很了解一样。”麦迪笑着摇头。

    见麦迪没回答，徐永接着自问自答道：“我觉得绝大多数球队，都会选择把他们送走，因为当涉及到钱足够多的时候，所谓的人情会变得不值一提，NBA终究是个商业联盟。”

    麦迪收起笑容，摸着下巴若有所思。

    徐永之所以弄这么一出，原因其实非常简单，作为重生者，他知道这一年姚明赛季报销，麦迪为了复仇爵士连打了6针封闭，但他事后所得到的，是球迷冠以他的“软蛋”称号，以及火箭队的“7分钟限时令”。

    一个提醒，就是他对麦迪给自己教学的回报。

    麦迪最后点头说道：“虽然我不知道你的这些感悟是如何得来的，但是我必须承认你说的有一些道理。”

    徐永也点到为止，麦迪是打了很多年的职业球员，他只要提醒给到了就行，至于怎么选择是麦迪的事情。

    在和麦迪吃完饭出来，徐永拿出手机看了看。

    刚才吃饭的时候有人给他发短信，出于礼貌他并没有在席间拿出来看。

    “徐，我和杰夫都决定再打一年，我们现在在学校训练。”短信是哈登发来的。

    和历史中一样，哈登也决定在NCAA再打一年。

    徐永收起手机，面露笑容。

    虽说他的目的是为了提升自己，争取好的顺位，但能和哈登他们一起再打一年，自然是再好不过。

    这样一来，就像他对桑德克说的那样，他们下赛季真能争取一个更好的战绩。

    ……

    就在徐永回到坦佩一周后，NBA东西部的季后赛正式拉开大幕。

    火箭队以西部第五的身份和西部第四的爵士队在季后赛首轮遭遇。

    一共六场比赛，徐永都看到了麦迪，和他重生前看过的比赛一样，麦迪戴着厚厚的黑色护肩和标志性的红色护肘，迈着缓慢的步伐在场上和爵士队厮杀.jpg。

    也和他所知道的结果一样，麦迪在G6里26投13中拿到40分，却还是阻止不了火箭队2比4被淘汰出局。

    徐永的提醒给到了，麦迪也认同了，但是最后麦迪所做的选择，和历史中一样，6针封闭，竭尽全力。

    而且，赛后因为在媒体面前没提封闭的事情，球迷已经又开始喷麦迪是软蛋，首轮处男。

    真的“傻”啊。

    徐永在看完之后内心感慨良多。

    如果换做未来的球星，早就【负荷管理】了。

    而且封闭打就打了，打完第一针后也应该让媒体大肆炫耀，表示自己近几月都是带伤出战，预计夏天进行手术。

    要是球迷还说，那就发个声明，说自己要考虑退役了。

    这样一来球迷只会心疼，哪还会在意输赢？

    人和人的区别，还是大啊！
------------

第四十一章 新的队友

    转眼两个月时间过去，时间已经来到了2008年的6月份。

    过去的两个月，魔鬼队的一些队员，徐永、哈登和艾尔斯三叉戟，外加库克西克斯、博阿滕和艾伯特组了一个迷你训练营，在学校的训练馆挥汗如雨。

    他们各自的训练内容各有不同。

    徐永练干拔和持球突破、哈登练投篮和防守、艾尔斯和博阿滕练内线卡位和攻防、艾伯特练投篮和突破，库克西克斯练防守和定点三分。

    从内容中能看出，他们的训练内容都是有交叉的。

    这会很方便，比如库克西克斯防徐永，库克西克斯防哈登，库克西克斯防艾伯特。

    库克斯克斯：o(╥﹏╥)o

    再加上正好是六个人，全场没法演练，但是三对三的半场排列组合，还是可以很好地检验训练成果的。

    这其中，徐永的干拔跳投和哈登的防守让人印象深刻。

    他们这两个技术有个共同点，都是从无到有的。

    徐永的干拔跳投在差不多两个半月的训练下已经初有成效，他现在要做的就是逐渐提升稳定性。

    至于哈登的防守，防守更多看意愿和投入，因为徐永的持球能力提升，他可以分配体能到防守中去。

    而且为了提升防守中最重要的横移能力，哈登还进行了减重增肌，这让他看起来更精壮了。

    总而言之，两个月下来，他们的进步肉眼可见。

    而且最近几天，桑德克也结束了球员考察回到了学校。

    当他出现在训练馆的时候，队员们都陆续停下了训练。

    而当徐永和哈登看着和桑德克一起来到训练馆的熟悉身影时，他们都愣了一下。

    哈登一脸难以置信，徐永也是忍不住擦了擦眼睛。

    因为那个人是德玛尔·德罗赞！

    桑德克竟然说服德罗赞来了魔鬼队？

    不，美国高中生到五六月毕业，换句话说，德罗赞应该是在毕业之前就想好了要来魔鬼队打球了！

    “德玛尔，为什么你没提前告诉我？”哈登瞪着大眼睛上前问道，他那么聪明，自然想得到那一层。

    “我想给你一个惊喜，告诉我，你现在是不是很开心？”德罗赞笑着问道。

    哈登闻言哈哈大笑，直接给了自己的发小一个大大的拥抱。

    怎么可能不开心啊，当初他们没能在一个高中打球，现在终于在大学给续上了。

    徐永这时也走上前，等德罗赞和哈登拥抱完之后，也跟他握手撞肩。

    哈登更多是兴奋，他更多是诧异。

    德罗赞高中最后一年在康普敦高中场均有29.2分7.9篮板3.9助攻3抢断的表现，带领球队终于捧起加州高中生联赛的冠军，这样的数据和表现，让他直接排在了2008届高中生的第5位，这可比当初的哈登都要高多了！

    而且他印象中哈登和德罗赞也不是同一所大学毕业的。

    也不可能说因为他重生了，哈登和德罗赞的发小关系就变得更紧密了。

    所以唯一的解释，就是他这只蝴蝶的出现，改变了历史走向。

    这对德罗赞而言是好事还是坏事？徐永不知道，但他能确定的是，这对魔鬼队而言肯定是好事。

    因为德罗赞的加入，魔鬼队的天赋也跟着往上抬了一大截。

    别说球迷，他自己都对新赛季充满期待了。

    德罗赞加入之后，他们的训练强度和热情比之前又高涨了不少。

    因为自己的进步他们看得到，德罗赞的加入也是实打实的，新赛季的他们，可以预见的大有作为。

    就是库克西克斯强颜欢笑.jpg，因为他防守的对象又多了一个德罗赞。

    是人是鬼都在秀，只有他在挨揍。

    在两人一对一攻防的时候，徐永在场下观战，也对现在的德罗赞实力有了基本认识。

    和他“大学版本德罗赞是个糙哥”的印象不同，德罗赞此时面框和背筐都已经能打，一手中距离和突破行进间的转身更是拿手好戏。

    这其实和他上赛季打过的格里芬有些类似，NCAA比赛强度下能做出的技术动作到了NBA做不出来，那看起来可不就是个糙哥了。

    要不然也不可能在高中场均能拿接近30分。

    而且德罗赞的速率很快，爆发力也很强，和徐永一样也是飞天遁地的主。

    但如果把他拿来和徐永比的话，无论是动态的弹跳、弹速，还是静态的身高臂展，他都要更差。

    这大概也是历史中他技术大成，作为曼巴传人，但给人的感觉总是差点意思的原因。

    篮球的下限看努力，上限还是得看天赋。

    而且他现在的对抗也比较差，毕竟没几个人敢像徐永那样在长身体的时候狠练力量的。

    “徐，我们下赛季是不是期待一下总冠军了？”就在这时，一旁的艾伯特转头问道。

    徐永笑了笑，既没回答也没否定。

    没回答是因为不想打击艾伯特的信心。

    没否定是因为，艾伯特这话是怀里揣铃铛，想（响）得美（没）。

    NCAA的冠军哪有那么简单，你真当看篮球小说啊！

    上赛季杀进决赛的两支球队，堪萨斯大学10个四星（其中5个五星高中生），7个后来进了NBA的；孟菲斯大学进NBA的少一些，只有4个，但是也有8个四星，关键是有他们领略过在NCAA已经无解的罗斯。

    而且上赛季可绝不是特例，就说历史中的2009年吧，选秀小年，最后夺冠的北卡大学11个四星（其中6个五星），最后也是7个进入NBA的，亚军密西根州立大学也有8个四星。

    这其实说明一个事实，因为NCAA没有转会制度，而学生可以打四年，想要夺冠基本上只有一条路：堆天赋。

    要不冠军为什么总是那些豪门球队？

    拼的就是内卷！

    而他们嘛，即便算上刚来的德罗赞，2个五星1个四星，其他的都是些虾兵蟹将，库克西克斯这个三星都算天赋好的了。

    这其实跟上赛季的火箭队有点像，夺冠看着有希望，但也就只是看着。

    不过虽然冠军有难度，但可以预见到的是，他们在锦标赛有机会走得更远。

    当然饭要一口口吃，路要一步步走，现在的他们还没到考虑锦标赛的时候。

    因为德罗赞的加入其实也会带来不少问题。

    比如球权，哈登是持球型的，徐永新赛季开发持球也要球权，德罗赞同样也要球权；再比如怎么安排首发，要是德罗赞直接顶库克西克斯的话，那球队外线防守就又要崩了，因为德罗赞的防守和哈登比起来也好不到哪去等等。

    当然这些问题，都是抛给桑德克的。

    徐永也不担心这个，上赛季桑德克就已经证明了自己的能力，他相信桑德克可以处理好的。

    也就在德罗赞到坦佩后不久，徐永跟着姚明回国了。
------------

第四十二章 一起去伦敦

    在经过三个多月的泳池恢复训练后，姚明已经“克服”了伤病，为奥运会做好了准备。

    现在他要赶回国内参加热身赛，尽快和国家队的队员熟悉。

    当然，和姚明一起回国的徐永知道，姚明那走路都还有些一瘸一拐的，当真是拼了。

    飞机上，姚明和徐永相邻而坐，两人都没怎么说话。

    姚明是因为奥运会的事情心事重重，徐永则是不知道该怎么开口。

    关于【穿越/重生劝说姚明减重】这件事，他看过的篮球小说里面那都是必选情节，跟玄幻小说里掉落悬崖有奇遇一样经典了。

    但是经历过麦迪的事情后，他知道即便他劝了，结果估计也不会有什么改变。

    因为人的选择，基本上都是由性格决定的。

    哈登和麦迪选择的不同，就是这种情况的体现。

    而姚明的性格中，好胜和责任心是最重要的两个方面。

    他的好胜更多体现在他的NBA生涯中，所以才会有那个最经典的【球员通道去而复返】。

    他的责任心，则更多体现在国家队层面，不管是这一次为了能赶上BJ奥运会在泳池疯狂压缩恢复时间，还是历史中那次家门口世界杯需要扛责任时的那个“我”字，又或者是明明可以代言拿到手软却要去当被人喷的篮协主席。

    这样的一个人，真的有人能说服他吗？

    别说说服了，恐怕就算是姚明本人重生了，他所做的选择，估计也会和历史中一模一样。

    但是，真的重生了有这么一个机会，你不对姚明说点什么，还真有种在悬崖底部看到武功秘籍，却故意装作没看见一样的感觉。

    “姚哥。”徐永最后还是开了口。

    姚明转过头，看疑惑地看向徐永。

    “我想跟你一起去伦敦。”徐永看着姚明说道。

    姚明愣了一下，然后笑了起来。

    因为身高的关系，姚明被一些黑粉称为“傻大个”，但实际上姚明的双商是非常高的，从他球场上的表现，和队友的相处，甚至名人堂演讲中都能看出来。

    徐永的话，他怎么可能听不出来里面是什么意思。

    伦敦早在2001年的时候就已经确定申奥成功，徐永的伦敦自然指的是伦敦奥运会。

    “当然会一起去了。”姚明笑着说道。

    “真的能吗？”徐永说着望向姚明受伤的腿。

    姚明因为成名太早，是没改过年龄的，他现在的年龄是27周岁马上28周岁。

    四年后的伦敦，等到奥运会开始的时候，他也就是31周岁。

    对这个时代的内线球员而言，31周岁已经开始走下坡路，但也勉强还算在巅峰，可以称之为巅峰末。

    但那是在正常情况下，徐永知道，姚明如果不做什么改变的话，下个赛季就是他在NBA的绝唱了。

    姚明闻言苦笑了一声，他似乎也想起徐永不是那么容易被说服的人。

    “你小子到底想说什么？”他收起笑容，认真地看着徐永问道。

    “姚哥你当初增重是为了对抗奥尼尔吧？”徐永先是又问了一句，在看到姚明没反驳后，接着又继续说道，

    “当初那么多国人看着你，你只能选择增重，可是现在奥尼尔就快退役了，你是不是可以考虑减重？我知道减重已经没法改变你的伤病，也会让你内线威胁下降，但是那样可以延长你的职业生涯。”

    等说完，徐永望向姚明，又认真说了一遍刚才说的话：“姚哥，我是真的想跟你一起去伦敦。”

    08年家门口的奥运会，自然是最好的机会，可是他很清楚，现在的他能给到国家队的帮助很有限。

    但是四年后的伦敦，如果姚明还能打，那就是最好的机会。

    虽然他不是体制内出去的，但出身篮球世家的他，对为国家队效力这件事也同样抱着热忱之心。

    那和篮协什么的都没关系，而是作为运动员，代表国家队取得荣誉，就是最值得骄傲和最有成就感的事情。

    姚明长呼了一口气。

    徐永的劝说很有水平，甚至可以说是直接戳中了他的软肋。

    为了继续打下一届国家队，减重降低NBA的地位，这个在别人那里行不通的逻辑，在他这里是成立的。

    因为相比于NBA的成就，他确实更在乎国家队的事情。

    而且四年后，易建联、孙悦、徐永这几个如果能打出来的话应该都已经打出来了，那确实是最好的机会。

    “谢谢你的建议，我会考虑的。”姚明望着徐永，很正式地说道。

    这种说话方式，也说明他和之前的麦迪不同，是真的有听进去。

    虽然，这依然并不代表他已经做了决定，但这已经比徐永想象中要好很多了。

    而且徐永劝说姚明减重还有一个原因，下赛季阿德尔曼就要入主火箭队了，就算没有科比的那一肘子，跟着全场跑的姚明，不减重的话倒下也是早晚的事情。

    ……

    时间飞逝，转眼已到了8月底。

    BJ奥运会在万众期待中开幕，也在万众瞩目中闭幕。

    徐永入围了国家队的12人大名单，并且跟随国家队打完了全部6场比赛。

    和历史中一样，男篮止步八强，但和历史中不一样的是，男篮在小组赛成功击败了西班牙，创造了历史。

    值得一提的是，经历了这次奥运会的徐永，知道经历了西班牙队“拉眼角.jpg事件”的男篮，是憋着一股子劲想揍对方的。

    不同的是历史中功亏一篑，但现在因为有他的加入，给姚明争取了多那么几分钟的休息时间，他们最后做到了。

    徐永在6场比赛里场均出场18分钟，贡献7.2分2.5篮板，投篮命中率达到51%。

    而且在和对阵西班牙队的比赛中，他完成了自己在奥运会上最经典的一幕，隔着大加索尔完成了骑扣。

    他是真的把自己抛到了空中，那阵仗差点没把加索尔给吓尿。

    这一扣，也让徐永在国际大赛上名声大震。

    谁都知道中国男篮的年轻一辈中，除了已经被NBA选中的易建联和孙悦，还有一个在NCAA打球的徐永。

    ……

    在结束了国家队的征程后，徐永也马不停蹄地赶回了坦佩。

    魔鬼队的训练营已经开始有一段时间了，他要赶回来和球队磨合，为新赛季开始做准备了。
------------

第四十三章 新的征程

    就在徐永跟着魔鬼队一起为新赛季做着最后准备的时候，NCAA新赛季的第一期民意调查榜已经出炉。

    NCAA每年都有球队阵容变化大，比如去年的冠军堪萨斯大学，在夺冠之后近乎一整套首发阵容全部宣布参选，等于堆积了几年的天赋一下清空，虽然也有莫里斯兄弟等人的加入，但实力比去年明显下滑。

    同样的孟菲斯大学随着罗斯的离去，虽然招募到了泰瑞克·埃文斯这样的TOP3高中生，但实力也不如去年。

    在这期榜单中，排名榜首的是北卡大学。

    他们上赛季已经完成了天赋积累，只不过在半决赛输给了孟菲斯大学，这赛季他们又一口气补充了艾德·戴维斯（第9）和泰勒·泽勒（第18）两个五星高中生，和拉里·德鲁（第44）一个准五星高中生。

    作为乔丹的母校，这卷起来也是让人望尘莫及。

    排名第二的是杜克大学，他们阵中有12个四星高中生，其中7个五星，数量上甚至要超过北卡。

    排名第三的是UCLA，虽然乐福和威斯布鲁克离去，但是达伦·科里森选择留下，同时他们还一口气招募了2008届包括排名第2的朱·霍乐迪在内的3个五星和2个准五星，除了经验会有所欠缺，天赋也依然很强。

    排名第四的是康涅狄格大学，他们招募到了排名第18的五星高中生肯巴·沃克，虽然四星高中生只有6个人，但是因为阵中有哈希姆·塔比特这样的内线擎天柱，他们新赛季被看好。

    同样被看好的还有亚利桑那达州立大学，他们排在了这份榜单第9的位置！

    去年的他们榜上无名，今年的他们已是开局前十！

    这样的变化给魔鬼队的队员心头打上一阵强心剂，也给了桑德克更大的自信和话语权。

    在安排邀请赛对手这件事上，他和去年的思路不能说有所差异，只能说是完全不同。

    这一次他们的对手，基本上都在调查榜上。

    而且值得一提的是，他们揭幕战的对手，就是排名第12，上赛季在锦标赛淘汰了他们的的孟菲斯大学。

    桑德克这样的安排显然很有意味，除了双方排名接近外，更多也是想让队员们克服心理那关。

    当然这样的安排也给到了队员们压力，毕竟魔鬼队要是输了的话，那打击也会是双份的。

    不过正所谓富贵险中求，一整个夏天的训练下来，桑德克显然对自己的队员们很有信心。

    同样充满信心的还有魔鬼队的球迷。

    邀请赛的揭幕战是在主场打，这比赛开打前一小时，球馆外就已经是人头攒动。

    如果说上赛季他们还是靠着德比战打出人气的话，新赛季他们已经完全压制亚利桑那大学了。

    顺带提一句，因为贝勒斯选择进入NBA，今年轮到亚利桑那大学榜上无名了。

    赛前的更衣室，魔鬼队的队员们早已是跃跃欲试。

    徐永作为队长，赛前发表了一段动员演讲。

    “富国银行球馆的地板会记住我们过去这个夏天流下的所有汗水，让我们踏上这片地板，踏上新赛季的征程，魔鬼队！”

    “加油！”

    队员们在举手齐声呐喊后，跟着一起小跑着冲出了更衣室。

    等从球员通道出去，迎接他们的是铺天盖地的欢呼声。

    徐永抬眼望去，球迷激动地挥舞着手中的KT板，热情似火。

    而且在观众席的中央，他还扫到了一些西装革履的球探。

    此一时非彼一时，因为他和哈登上赛季就有了首轮前景，再加上孟菲斯大学那边的泰瑞克·埃文斯，这场比赛即便只是邀请赛，也已足够吸引他们的关注。

    或者换种说法，从今天开始，他们的每一场比赛，都会对他们的顺位产生影响了！

    现场进入到开场仪式，孟菲斯大学老虎队作为客队率先登场，首发也随之出炉：1米88的1号威利·肯普、1米96的20号多尼尔·麦克、安东尼奥·安德森、罗伯特·多齐尔、2米08的0号肖恩·塔格特。

    罗伯茨、多西跟着罗斯一起参选，首发里留下的只有安德森和多齐尔。

    而且开场仪式之后，现场镜头却不断对准场边板凳席的埃文斯。

    作为2008届排名第3的高中生，埃文斯高中生涯的表现完全可以用【恐怖】来形容。

    他高四场均可以得到32.1分8.8个篮板5.7次助攻4.3次抢断，其中两次得到50+，并且在麦当劳全美高中全明星赛中砍下21分10板4助攻，当选MVP；在乔丹经典赛中砍下23分7板4助攻3抢断，和2008届第一高中生布兰登·詹宁斯共享MVP；2008届全美高中生一队，宾夕法尼亚州年度最佳高中球员……

    如果不是因为斯特恩已经制定了满19岁才能参选的规则，埃文斯去年就参选并且基本锁定乐透。

    然后，孟菲斯大学那边竟然没安排他打首发！

    也不知道主教练是出于谨慎或是埃文斯身体方面有什么问题。

    亚利桑那达州立魔鬼队作为主队后登场，他们出场的时候现场响起了山呼海啸般的欢呼声。

    球队新赛季的首发，甚至打法都很让球迷期待。

    开场仪式后，魔鬼队的首发出炉：哈登、德罗赞、库克西克斯、徐永、艾尔斯。

    桑德克并没有和孟菲斯那样让德罗赞打替补，而是把哈登提到了1号位。

    而且这个阵容的平均高度达到2米，并且是真的很平均，全队就没身高低于1米95的！

    打得怎么样先不说，这五个人往场上那么一站，压迫感立马就有了。

    当然这样的安排也让那些球探感到疑惑和好奇。

    哈登说是双能卫，但大部分时间打的都是得分后卫，而且上赛季的助攻失误比非常高，是否能胜任控球后卫很值得商榷。

    而且他的防守很差，再算上防守同样被人诟病的德罗赞，这外线直接双漏。

    在他们的这种心情之中，艾尔斯却是率先给了他们惊喜，他高高跃起把球拨回到了魔鬼队半场。

    这个魔鬼队阵中资历最老但是天赋最低的“老将”，这速率看着似乎是“枯木逢春”了？

    当然，那是不可能的，更多的是夏天的苦练让艾尔斯整个人状态处在一个很高的水平线上。

    哈登持球推进，魔鬼队新赛季的首秀大幕拉开。
------------

第四十四章 首“秀”（加更求票~）

    等哈登推进到前场后，魔鬼队摆出了一个和UCLA传切有些像的阵型。

    作为四五号位的徐永和艾尔斯一左一右分别落在了罚球线两侧的肘区位置，同时二三号位的库克西克斯和德罗赞也分别落在了左右两个三分线四十五度角的位置。

    哈登在弧顶运了几下球，等队友落位完成后，直接把球传给了位于右侧四十五度角三分线的德罗赞，然后沿着右侧肘区位置往篮下切入。

    在这个过程中，艾尔斯已经为哈登立起了一道挡拆墙。

    同一时间，徐永迅速下沉到左侧低位，他先是给库克西克斯立了一道挡拆，库克西克斯借着他的挡拆往右侧底角三分线移动。

    然后徐永又转身给哈登立了个挡拆，让已经切入篮下的哈登借着挡拆往左侧四十五度角三分线外弹。

    而就在无球战术跑动的时候，艾尔斯同时提到右侧四十五度角三分线的位置，给德罗赞立了个挡拆。

    德罗赞借着艾尔斯的挡拆迅速移动到罚球线的位置。

    至此，魔鬼队一个回合的战术已经跑完.jpg。

    然后，对面的老虎队出现了很明显的漏人，首先就是右侧底角的库克西克斯没人跟过去，接着就是为了补德罗赞，那边挡拆完的徐永没人管了。

    徐永伸手往天上一指，德罗赞心领神会把球篮筐上空一抛。

    老虎队场上的队员抬头就看到一道身影腾空而起，在空中抓住篮球，一个明显的滞空之后……

    “嘭！”

    把球重重地砸进了篮筐！

    魔鬼队，开场就秀了一个空接暴扣！

    现场欢呼声暴起，什么是开门炮，震天响啊！

    当然球迷看热闹，内行看门道。

    老虎队的主教练约翰·卡利帕里，这个拉里·布朗的门徒，前NBA篮网队主教练，DDM战术的发扬光大者，此时却是瞬间看出魔鬼队这打的是【UCLA挡拆战术】。

    UCLA挡拆战术是杰里·斯隆基于UCLA传切战术发明的，他和后者的区别在于，传切更看重的是攻击篮筐的机会，而挡拆更注重的是挡拆后的机会，这也让两者在跑位上会有一些区别。

    没错，桑德克上赛季把徐永和哈登的挡拆作为常规武器后，这赛季更进一步，直接上了挡拆战术。

    这什么破路都能开车之后，这不得上手试试开飞机了！

    事实证明这飞机它和车也是一个操作系统，只要零部件配合得好，也是可以上天的。

    攻守转换，肯普前场持球直接杀向篮下。

    所谓的DDM战术，其实跟跑轰战术很类似，就是打快，区别是阵地战打的是空间战，中锋拉弱侧，给后卫最大的突破空间。

    这也是上赛季罗斯能在孟菲斯大学如鱼得水的原因之一。

    不过相比罗斯，肯普，这个上赛季罗斯的替补突破能力就弱得多了。

    而且哈登在这个时候展现出了他的防守进步，他始终缠斗着肯普没给他出手机会，肯普最后只能被迫往外出球。

    然而这一下，被徐永给提前预判了。

    “啪！”

    徐永一个抢断，然后就像是弹射的火箭一样蹿了出去。

    他的推进速度非常快，能明显感觉出控运能力相比上赛季有很明显提升。

    老虎队的队员完全追不上只能放弃，徐永回头看了一眼没人追防后，在球迷的欢呼声中轻轻一跃，秀了一个双手大风车灌篮。

    现场气氛瞬间被点燃。

    相隔一个休赛期，徐永看起来跳的比上赛季更轻松飘逸了！

    这不是错觉，或者说这得益于坠步的训练，因为坠步需要爆发力和速度，就像麦迪说的那样，和扣篮前起跳发力的那一下异曲同工。

    老虎队前场继续打快，安德森持球突破篮下，然后分球外线麦克，但是麦克的出手被德罗赞干扰到，篮板球也被艾尔斯保护下来。

    他们开场连续的进攻都没得分进账。

    从这也能看出DDM战术的弱点，当你没有一个像罗斯那样能撕开防守的突破型球员时，这个战术很难打出成效。

    魔鬼队推进到前场，继续打UCLA挡拆。

    这一回合老虎队防得明显要比上回合严密，魔鬼队一波战术没打出机会，迅速转换战术。

    德罗赞把球传给哈登，徐永拉回到45°角三分线做了一个挡拆，哈登借着挡拆突一步的后撤步三分出手。

    “唰！”

    篮球同样空心入网！

    他这是秀了一手夏天的投篮训练成果！

    其实投篮这东西，只要你不叫本·西蒙斯，那只要苦练，稳定性就能提上来。

    0比7！

    魔鬼队开场就打出了一波流！

    他们秀了一连串的操作，证明了NCAA组委会那些教练是真的专家！

    卡利帕里这时有些坐不住了，他从板凳席站起身。

    他之所以没让埃文斯首发，是因为埃文斯和当初的哈登一样，择校时间晚，和球队合练时间有限，打替补突击还行，打首发效果未必好，再加上打的又是老对手，他心中多少有数。

    但是开场这局面，他在高估了自家球队的同时，也低估了魔鬼队。

    很明显，魔鬼队的变化绝不仅仅是加入了一个德罗赞那么简单。

    桑德克敢揭幕战就挑他们打，是做了充分准备的。

    好在这时候麦克终于突破德罗赞，杀到篮下为老虎队拿下了首分。

    德罗赞的防守问题也在这回合暴露，他并不是身体条件不足，而是防守习惯和意识不够好。

    看到球队有得分进账，卡利帕里也暂时放弃了换上埃文斯的决定，他决定站着再看看。

    “加油！魔鬼队！”

    不过这边老虎队刚有得分进账，现场就响起了球迷的呐喊助威声。

    魔鬼队到了前场后继续打UCLA挡拆，德罗赞在控球到罚球线位置，看到换防的人离自己有些距离，直接选择了中距离跳投。

    姿势美如画.jpg。

    “唰！”

    篮球也稳稳入袋。

    继徐永、哈登之后，德罗赞也小秀了一把中距离。

    而且他这个中距离出手也引得现场一阵惊呼声，因为他真就有科比的六七分神韵。

    作为哈登的发小，也就是哈登嘴里的南加州的孩子，他的偶像和哈登一样也是科比。

    但是和哈登不一样的是，他不止是把科比当偶像，更是在模仿科比的技术动作，要不他未来怎么会被称为曼巴传人呢！

    回过头来，老虎队继续突德罗赞这个点，但是这一次徐永抓住时机的协防，直接干扰了麦克的出手。

    德罗赞摘下防守篮板后把球甩给哈登，哈登快攻中回球给德罗赞，德罗赞持球迎着肯普一个跳起空中360度转体，直接把对方过了个干净后擦板把球打进.gif！

    这球秀翻全场，引得现场观众一阵口哨声和欢呼声。

    前面他丢了两分，但是这一下他连得了四分，不仅是将功补过，而且是加倍补偿。

    徐永、哈登、德罗赞，你方唱罢我登场，魔鬼队这首秀，秀出天际！
------------

第四十五章 麦迪，人称小徐永

    2比11。

    魔鬼队打出了梦幻开局！

    现场球迷的欢呼声已经挡不住，这开场不禁让人浮想联翩。

    要知道孟菲斯大学虽然变弱，但在调查榜上的排名也仅仅只是比他们低三个名次。

    亚利桑那州立大学被低估or孟菲斯大学被高估？

    答案显而易见！

    “嘟！”

    也就在这时场边响起短哨声，老虎队换人，埃文斯上场替下了肯普。

    这个换人就很有意思，埃文斯身高1米98，而且体型壮硕宛如小一号的詹姆斯，这身板在NCAA打控卫简直耍流氓。

    不过好在魔鬼队这边打控卫的是哈登，体型上并不吃亏，而且还是防守升级过的哈登。

    换人回来，埃文斯控球到前场，连续的胯下突然猛一步启动就把哈登给过掉了……

    这突出的就是一个流畅和迅速。

    而且面对协防的艾尔斯，他直接一个行进间的转身擦板上篮打进。

    这些原本属于小个后卫的要素出现在一个1米98的人身上，显得极其违和。

    但，这就是天赋。

    2米08的杜兰特拥有后卫一般的灵活性，2米26的文班亚马可以像小前锋一样持球突破等等。

    当你拥有同等身高所不该具备的能力时，那就是最强的天赋。

    徐永看的也有些诧异。

    他对埃文斯的了解甚至不如哈登，基本上停留在【历史第四个新秀赛季20+5+5】、【出道即巅峰】。

    但是光看突破效果，埃文斯是要强于哈登的。

    当然和罗斯一样，埃文斯选对了学校，这个DDM战术简直就是为突破型球员量身定做的。

    比赛打到6分多钟，场上的比分是8比14。

    埃文斯上场之后帮助迅速老虎队稳住了场上局势。

    而且打了这几分钟，他给人的感觉完全不像是个新人。

    或者换种说法，他的技战术，包括他的身体都太成熟了。

    这种球员进了NBA属于绝对的即战力，所以也就不奇怪为什么他历史中能摘下最佳新秀。

    这就好比其他新秀还在学习走路的时候，他在娘胎里就已经学会走路了。

    也就在这时候，桑德克进行了换人调整，艾伯特和博阿滕上场，换下了徐永和德罗赞。

    这个换人时间来得有些偏早。

    不过换上来的艾伯特和博阿滕训练了一个夏天状态也很不错，魔鬼队这一段并没有让老虎队把分差追上。

    时间来到上半场的9分钟左右，场上的比分是12比16，双方都开始进入到了轮转阵容。

    也就在这时，细心的球迷发现徐永和德罗赞一起站在了技术台边上。

    等到死球两人被替换上场后，现场球迷都感觉眼前一亮。

    很明显，桑德克在轮转上做了文章，他之前比正常轮转提前换下两人，就是为了这时候再换上做准备的。

    这样的调整非常聪明。

    因为魔鬼队如今的首发实力，不论是纸面上，还是开场打出来的效果，并不见得比其他任何球队弱，但替补是个大问题。

    就像那些豪门学校罗列的四五星数据所展现出的那样，魔鬼队整体的天赋水平太差了。

    然后桑德克选择的解决方法是提前换人，然后用首发带替补来过渡。

    这很体现一个教练的水平。

    当然和挡拆战术一样，这也是基于球队上赛季表现所做的“进化”。

    上赛季用徐永带替补衔接段，是桑德克看到了徐永的体能，但是这赛季，还有德罗赞的加入。

    所以桑德克不仅有水平，而且还是个很善于学习的教练。

    当然这只是桑德克的排兵布阵，具体能打出什么样的效果，只有等这个替补衔接段打了才知道。

    换人回来，魔鬼队的球权。

    场上依旧在打UCLA挡拆，但是进攻威胁和首发时段相比明显下了一个档次。

    哈登和艾尔斯不在场球队整体实力下降，默契度也下滑不少。

    所以在一波尝试后，魔鬼队选择了比较简单的进攻方式。

    德罗赞持球寻找机会，徐永弱侧借博阿滕挡拆跑机会。

    德罗赞甩手把球喂给徐永，这球的传球时机把握的很不错。

    开场的那个空接球，以及这个往弱侧的传球，德罗赞传出的连续两记好球，展现了一手传球功底。

    徐永接球后屈膝快速起跳，腰部发力绷紧，整个人从地上拔起，在到达最高点后形成投篮姿势，手肘发力投出.gif。

    出现了，麦氏干拔！

    这还是徐永今晚的第一次投篮出手，前面的比赛里，哈登在三分线，德罗赞在中距离，他则是篮下，三人都在用自己最有把握的方式进攻。

    他拔起来的那一刻，现场也瞬间响起一阵惊呼声。

    在NBA都见不到第二个人用的麦氏干拔，竟然在NCAA出现了！

    注意是麦氏干拔，之所以它独特是因为它这个动作迅速、连贯、飘逸，太富有美感了！

    这简直就是现场球迷幻想中自己打球的样子。

    “唰！”

    而且，徐永稳稳地命中了这一球。

    第一次投篮就命中，他今晚的手感看起来也相当不错。

    惊叹声瞬间转换成了欢呼声，就这你说爱不爱吧！

    也就在球迷们欢呼的时候，观众席的球探们也是兴奋不已。

    上赛季的选秀报告中，徐永被认为缺乏进攻技巧，是一个优质的角色球员。

    这是基于他赛季表现下的定论，至于他能否开发出进攻技术，是未知数。

    这种球员你选了，能开发出持球上限是不低的，但大多开发不出来，诸如当年被乔丹看好的麦吉吉，还有更多开发不出来泯然众人的天赋球员。

    但是刚才这一球，徐永用一种很乔丹的方式做出了回应：你们说我没有，那我就展示给你们看！

    不过兴奋过后，这些球探又难免有所忧愁。

    因为徐永如果真有了进攻技巧，那就不是普通首轮前景，而是乐透，甚至前十！

    今天来到现场的球探，他们的顺位都没那么高啊。

    就在他们忧愁的功夫，埃文斯错位对上德罗赞后，变向碾着德罗赞把球打球，展现了【后卫版詹姆斯】的实力。

    埃文斯这即战力，也是前十都兜不住的那种。

    他们接着又把目光放到徐永的身上。

    一个球并不能说明太多东西，相比于埃文斯的持续输出，徐永的进攻仍有待考察。

    魔鬼队攻到前场，格拉瑟把球给到徐永后示意拉开。

    UCLA挡拆打不出效果，徐永这一段手感又好，球自然要多往他手里送。

    这也是和上赛季不同的地方，上赛季徐永虽然也在替补衔接段上场，但他更多还是在给艾伯特做挡拆。

    但是这赛季他的控运能力稳步提升，又多了干拔这样的技术，持球威胁大涨，自然能更多持球打了。

    在队友离开后，徐永运一下球后坠步落地，此时防守他的球员、2008届排名38的新生韦斯利·威瑟斯庞见状后往后撤了一步。

    坠步因为下沉重心，且出现前后脚，在防守人眼里突破的威胁远大于投篮。

    不过也就是威瑟斯庞还没见过徐永用这招，不然他一定会注意到徐永在坠步形成前的瞬间已经完成了合球。

    于是乎，在球迷惊愕的眼神中，徐永又一次用出了他的东方法术，在把威瑟斯庞硬生生定在了原地后，干拔起跳，滞空出手。

    “唰！”

    徐永延续了手感，连续的干拔命中.gif！

    而且这一个坠步干拔是真有麦迪那韵味。

    现场不少球迷已经坐不住，面露兴奋起身。

    “防守！防守！”

    等到攻防转换，现场球迷不用dj带，已经主动齐声为主队呐喊助威。

    助威声中，徐永夹击埃文斯，埃文斯虽然展现出色的视野和传球把球送到了威瑟斯庞手里，但是威瑟斯庞近在迟尺的上篮居然是个过桥！

    篮板球被徐永稳稳抢下，威瑟斯庞想要抢回来被裁判吹了犯规，懊恼地甩手。

    老虎队的进攻终于断了。

    现场的防守呐喊声瞬间转换成了加油的助威声，现在魔鬼队有重新把比分拉开的机会。

    魔鬼队推进到前场，球还是到徐永的手里。

    老虎队那边并没有要夹击的意思。

    徐永见状后又是一个坠步启动，这一次威瑟斯庞选择往前压，不给他合球的机会。

    但就是威瑟斯庞重心前倾的瞬间，徐永的左脚蹬地发力，已经一步加速从他的身前抹了过去。

    麦迪当初教干拔时的要领，干拔不是唯一的招式，观察防守人的防守姿态，突投结合才是杀招。

    而且在过掉威瑟斯庞后，徐永迎着协防的对方中锋空中一个大幅的拉杆躲闪后把球送进了篮筐.gif。

    随着起跳速度变快，他在空中姿态也比上赛季更加从容和飘逸。

    这下现场球迷彻底坐不住了，全都高举着双手大喊着欢呼。

    真不怪他们不淡定，就这球风，谁看谁不迷糊！
------------

第四十六章 科麦合体

    14比22。

    在徐永连得6分之后，魔鬼队重新又把比分再次拉开。

    桑德克所想要的效果，被完美地打了出来。

    压力一下来到了老虎队，或者说埃文斯身上。

    魔鬼队今晚无论是首发还是替补防守积极性都很高，尤其是这一段主场起势，这种情况下只有埃文斯突得进去。

    现在全村的希望都来到他身上。

    埃文斯，又一次没让人失望，他低重心的大幅连续变向过掉德罗赞，赶在徐永协防之前一个大幅欧洲步往右，和博阿滕对抗后把球送进篮筐，还造成了博阿滕的防守犯规。

    成熟的技术，强硬的对抗，让他打替补，这就是U19世青赛的赵维伦，屈才了！

    打进2+1的埃文斯看起来也很淡定，只是伸手握了握拳。

    除了身体和技术，他的心理素质也很强。

    顶着现场的干扰声命中加罚后，埃文斯的个人得分已经来到9分，仅次于徐永的10分。

    而且更重要的是他连拿这3分后，场上的分差又回到5分，比赛的悬念又被拉了回来。

    徐永前场继续持球，这时候老虎队的防守重心全都在他身上。

    其实埃文斯从替补席站起来后的这段表现，说是救世主一点也不过分。

    如果不是徐永重新登场后的连续发挥，这会儿他已经带队把分差给追上了。

    所以他们现在的关键就是要限制徐永的得分，做不到，他们就别想把这分给翻过去。

    徐永单手持球，摆出了要坠步启动的姿态。

    这其实也是一个三威胁姿态，徐永已经连续证明了他如今的投篮和突破水平。

    不过这一次他既没有突也没有投，而是直接把球甩向了篮筐上空。

    三威胁，可还有个传！

    他这边吸引了老虎队的防守注意力，那边德罗赞乘机借博阿滕的无球挡拆冲向了篮下。

    球领着人，德罗赞腾空而起，空中抓到球后甚至还做了个风车动作。

    “嘭！”

    球被砸进篮筐的瞬间，富国银行球馆直接沸腾了！

    德罗赞是南加州人，虽然在当地小有名气，但对大部分坦佩，甚至是菲尼克斯人来说还是陌生的。

    而且前面德罗赞展示的更多是技术，但是这一个空接，展现出的是足以媲美徐永的身体素质！

    德罗赞退防中和徐永击掌，一脸欣喜。

    虽说和哈登相比，他和徐永一起打球的时间有限，但是开场他给徐永一个，徐永现在又投桃报李还他一个，或许两人都是扣将出身的缘故，有种天然的默契度。

    这个扣篮也把球迷的热情重新点燃，“防守”的呐喊声再次响彻球馆。

    埃文斯故技重施欧洲步杀篮下，但是这一次徐永借着博阿滕的身体掩护猛地跳起，给埃文斯来了个结结实实的钉板大帽！

    篮板球被博阿滕保护下来，然后迅速给到徐永，徐永持球的防守反击。

    外线的德罗赞也在第一时间转身快下。

    徐永出了三分线之后长传给到。

    德罗赞的眼前有防守人，他一边持球推进一边观察徐永的跟进位置。

    等他推进到前场三分线的时候，徐永也已经过了中场。

    他见状加速冲向篮下，然后忽然把球猛地往篮板抛去。

    这一个选择把防守人给整懵了，德罗赞这是蒂姆·邓肯附体，玩起高抛打板来了？

    可是这距离也太远了！

    防守人还没整明白，一转头，就看到另外一道身影从自己的眼前腾空掠过。

    现场已经提前响起了欢呼声。

    德罗赞不是打板投篮，而是打板空接！

    以前只听过自抛自扣，现在是我抛你扣，涨芝士了！

    篮球在篮板反弹后的重心低，徐永接球后顺势就把球从低点抡起来大风车的双手灌篮。

    “嘭！”

    球被重重地砸进篮筐，巨大的闷响声透过扩音器传出来那叫一个带劲！

    这下富国银行球馆彻底炸锅了。

    这是什么神仙配合！

    老虎队直接叫了暂停。

    过去这两回合，徐永和德罗赞已经不是在打球，而是玩上了，这是不把老虎队当人了。

    德罗赞此时也异常兴奋，跑到徐永面前直接跳起来了个撞胸。

    刚才的尝试其实很冒险，因为那只是他一瞬间做出的判断，要是徐永没领会到，大概率就是一个失误。

    不过事实证明，他和徐永真就有天然的默契，在他抛球的一瞬间，徐永已经在助跑起跳了。

    什么是我一个眼神，你就“走，进屋”的默契啊。

    这个球，会成为今日NCAA新闻头版头条的！

    魔鬼队的替补席，哈登看起来比徐永和德罗赞还兴奋，他直接上前用力地和两人击掌，还双手大回环比划着徐永刚才扣篮的风车动作。

    同一时间，现场的LED大屏幕上也在回放刚才的这个动作，引得现场又是一阵欢呼声。

    有一个经常被球迷讨论的话题，那就是如果麦迪和科比一起打球会是怎样的场景。

    这在2004年夏天，当麦迪要离开魔术的时候被讨论的最多。

    只不过最后麦迪去了火箭，两人的联手最后也成了泡影。

    还有这方面期待的球迷，就只能去业余联赛找找两人配合的集锦了。

    但是今晚，【七分科比】德罗赞，【麦氏干拔传人】徐永，两人过去这一段配合算是让人初窥了科麦一起打球的场景。

    那就是球场里来了个空姐，你抛完了我来抛，空接之城！

    ……

    最终，魔鬼队在赛季揭幕战中以86比66大胜老虎队。

    魔鬼队这边，徐永贡献了全队最高的22分4板3助攻，哈登16分5助攻，德罗赞12分3助攻。

    老虎队那边，埃文斯成为孤胆英雄，砍下了全队最高的21分，外加5板7助攻。

    虽说这只是一场邀请赛，不存在什么复仇不复仇的，但是桑德克的目的完成达到，甚至超出了预期。

    这场比赛不仅让魔鬼队队员摆脱了心理压力，甚至还建立起了很强的自信心。

    虽说罗斯已经不在老虎队，但埃文斯的实力是有目共睹的，而且说到底这也是调查榜第9打第12，赛前恐怕谁也没想到会打成这样一边倒的局势。

    只能说，魔鬼队在揭幕战展现出了太多让人意想不到的东西。

    所以可以预见得到，如果他们继续这样的发挥，等到新一期调查榜出来，他们的排名或许又该继续往上升升了。

    比赛结束，队员们陆续回更衣室，等冲完澡换好衣服什么的，就该回去休息。

    徐永和哈登一起走出更衣室，就在他们出来时，有一个西装革履的人站在门口笑眯眯地看向他们。

    两人的表情都愣了一下，因为他们都认得对方。

    “我是史蒂夫·科尔，徐，我们能坐下聊聊吗？”就当徐永以为对方是来找哈登的时候，科尔笑着向他伸手道。
------------

第四十七章 列强竟是我自己

    科尔作为当年那支公牛队的三分射手知名度可不低，总决赛接乔丹的那个准绝杀更是为人津津乐道。

    当然更重要的是他退役后依然活跃在球迷的视野中，先是在TNT做解说员做得风生水起，去年又从解说员摇身一变成为了太阳队的总经理。

    这精力旺盛的，可能也就剩下教练的工作没做过了。

    当然徐永知道，这位未来会成为勇士王朝的掌舵者。

    听到是找徐永的，哈登打了个招呼后离开了。

    科尔也对着哈登笑了笑，他当然不是不想找哈登，奈何哈登现在的选秀行情可不是太阳队能选到的。

    徐永不知道科尔找自己的目的是什么，领着他到了旁边的一个会客室。

    “肖恩在离开之前向我极力推荐了你。”科尔在坐下后开口道。

    徐永听得一愣，肖恩？哪个肖恩？

    “肖恩·马里昂。”科尔补充道。

    徐永恍然大悟，而且也回忆起上赛季第一次打UCLA的时候，马里昂确实有说过要向太阳管理层推荐他的话。

    他当时以为只是一句客套话，没想到马里昂还真做了。

    这人可以处啊。

    不过话说起来，马里昂上赛季交易截止日已经被送去了热火，科尔这时候来找他，反射弧好像有点过长了？

    “我们上赛季就开始关注你，而且也做好了邀请你试训的准备，但是没想到你最后没有参加选秀。”科尔接着说道，他这话解释了徐永的疑惑，也解释了为什么自己会出现在这里。

    不过太阳队就在隔壁，要关注他也就是走两步的事情。

    不过徐永有些意外，他没记错的话上赛季太阳队是第15顺位来着。

    而且他当初也分析过去太阳的好处，所以他如果太阳队真在上赛季用15号签选了他，他还是很乐意的。

    不过那也是最乐观的情况，因为科尔既然没来找他，说明也不是非他不可。

    现实中的话，太阳是用15号签选了洛佩斯兄弟中的罗宾·洛佩斯。

    “所以如果你今年选择参选的话，我可以给你一个选秀承诺。”科尔接着说道。

    徐永愣了一下，这就选秀承诺了？

    这就好比两个人相亲第一次见面，就亲上了，是不是有点进展太快了？

    不过他转念一想，太阳队送走了马里昂换来奥尼尔后就成了季后赛边缘的球队，这个选秀承诺，差不多也就是首轮中段。

    他上赛季选秀预测最后的排名是20，之后没宣布参选就没了他的排名。

    虽说他这赛季年龄大了一岁，但他展现出了进攻技巧，加上今年选秀小年，这个选秀承诺给的其实没任何问题。

    这相亲的女的看到个大帅哥，那肯定也愿意被亲啊。

    对于科尔的这话，徐永表示很开心。

    去太阳是好事，而且也没说他一定会去太阳。

    有个首轮中段的选秀承诺兜底，他打完大二那妥妥的可以参选了。

    而且他开个天眼，知道太阳队新赛季勇夺乐透区冠军，拿了14顺位。

    别把虾米不当海鲜，乐透最后一位也是乐透啊！

    “如果能去太阳队的话，对我来说再好不过了。”徐永笑着说道。

    这是句客套话，不过确实也是大实话。

    所谓事少钱多离家近，他大学在菲尼克斯打，在这已经有了不小人气，要是真被太阳选中，那这不就是原地TP，荣归故里了。

    ……

    转眼两个月的时间过去，魔鬼队新赛季的邀请赛大幕也随之落下。

    今年他们邀请赛打的比去年要少，一共打了14场，最后的战绩是11胜3负。

    和去年的战绩差不多，甚至可能还稍微差一些。

    但这就是数据的欺骗性，事实上因为对手的关系，他们这赛季邀请赛的含金量，甚至是要胜过后面的常规赛。

    因为调查榜前八的球队里面，他们已经和四支交过手，这其中就包括夺冠热门杜克大学。

    虽然最后比赛输了，但一场比赛的含金量和意义，就比上赛季打的16场都要多了。

    而且这些邀请赛打下来，魔鬼队磨合得也非常快。

    这得归功于哈登和德罗赞的发小关系，也得归功于徐永和德罗赞的天然默契。

    总而言之，德罗赞加盟魔鬼队，就像是三口的插头找到了多口插座，不仅适配，而且姿势还不止一种。

    这一点，从数据上也能体现。

    14场比赛下来，哈登场均19.6分3.4板4.5助攻，徐永场均17.2分6.2板2.6助攻1.5盖帽，德罗赞场均12.5分3.6板1.8助攻，艾尔斯场均8.2分10.5板1.6盖帽。

    也就在两个月的邀请赛之后，魔鬼队迎来了他们常规赛的揭幕战，对手是UCLA。

    UCLA今年邀请赛打得多，一共打了17场，对手也杂，最后下来战绩13胜4负。

    而且新人多的结果，是撑不起比赛内容，5个新人，包括霍乐迪在内竟然没一个人场均得分上双的。

    现在球队的进攻核心，反倒成了达伦·科里森和约什·希普。

    用一个恰当的比喻，这赛季的UCLA那就是徐永重生前的美国，看着还是Pac10联盟的第一，但实际上已经虚弱得不行。

    反观魔鬼队则是蒸蒸日上，是这赛季Pac10联盟最令人值得期待的球队。

    这场揭幕战也吸引到了大量菲尼克斯球迷的到场观战，不单单是因为战绩好，还有魔鬼队如今空接之城的绰号。

    同样是看球，谁不喜欢看刺激的？

    而且这赛季魔鬼队主场还有个特点，那就是现场的dj也开始整活了。

    这还得追溯到当年哈登给魔鬼队全员起绰号的故事，“撒旦”徐永、“巴尔”哈登、“阿撒兹勒”艾尔斯……

    就连这赛季新入队的德罗赞也得到“路西法”的绰号。

    “路西法”在神话中代表晨星，是黎明前除了月亮之外天空中最亮的星体，这其实可以理解为“新星”的意思。

    然后魔鬼队队员出场的时候，主持人除了球衣号码和身高外，还外加上这个绰号，这也引得现场球迷欢呼不断。

    也就在欢呼声中，魔鬼队坐镇主场，迎战UCLA棕熊队。

    比赛开打之后，魔鬼队迅速取得领先，并且一整场都把棕熊队压在身下，没给对方任何一点机会。

    全场比赛结束，83比67，魔鬼队轻松拿下开门红。

    数据统计，徐永21分6板3助攻，德罗赞17分4板，艾尔斯13分11板，哈登11分10助攻，库克西克斯9分3抢断。

    除了哈登被霍乐迪防得得分少以外，魔鬼队打得可以说是水银泻地，全面开花。

    赛前：UCLA是Pac10联盟的王者，瘦死的骆驼比马大，必须严阵以待。

    赛后：忽从梦中惊坐起，列强竟是我自己！

    蛐蛐UCLA，何足挂齿！
------------

第四十八章 头号种子

    时间转眼来到3月初，经过两个月的较量之后，Pac10联盟常规赛宣告结束，联盟内部的战绩排名也随之出炉。

    第一、亚利桑那州立大学（16胜2负）

    第二、华盛顿大学（14胜4负）

    第三、UCLA（13胜5负）

    第四、加州大学伯克利分校（11胜7负）

    第五、亚利桑那大学（9胜9负）

    第六、华盛顿州立大学（8胜10负）

    第七、俄勒冈州立大学（7胜11负）

    第八、斯坦福大学（6胜12负）

    赛季打完：坏了，魔鬼队这下是真成Pac10联盟的老大了。

    不过这个结果并不让人觉得意外，因为从邀请赛揭幕战开始，这支球队就已经展现出了它的实力。

    无论是核心能力还是比赛经验，他们都已经达到了这个层次，而且欠缺的关键天赋，也在桑德克的轮换调整下得到了最大程度的缓解。

    常规赛结束，紧接着要开打的就是联盟季后赛。

    亚利桑那达州立大学首轮的对手是斯坦福大学。

    上赛季的斯坦福是Pac10联盟排名第二的球队，但是洛佩斯兄弟离开后，他们这赛季竟然连一个四星高中生都没招募到，招生办的人堪比摸鱼大师，球队实力直接暴跌。

    面对这个上赛季半决赛的对手，他们半场就领先了两位数分差，最终轻松拿下挺进半决赛。

    他们半决赛的对手是亚利桑那大学。

    野猫队上赛季被魔鬼队胖揍后没能完成复仇，赛季结束贝勒斯就“跑”去了NBA，三叉戟还剩下巴丁格和希尔，实力大损。

    面对这个死敌，魔鬼队自然没有手软，最终以86比56血洗对手，为两队的恩怨史又添上了浓墨重彩的一笔。

    值得一提的是，这个分数正好是当初贝勒斯想赢魔鬼队的分数。

    事实证明，只要跑得快，就不用跟着球队一起经历低谷了。

    最后的决赛，亚利桑那达州立大学的对手是常规赛排名第二的华盛顿大学。

    华盛顿大学不算豪门，上赛季也是联盟倒数第三，新赛季也没能招募到什么四星球员。

    不过有一个人的加入让他们实力暴涨，“地表最强175”小托马斯。

    因为身高问题，托马斯没能成为四星高中生，但是他却在华盛顿大学打出了打脸所有人的新生赛季。

    场均15.5分3板2.6助攻，得分和助攻领衔全队，率队力压UCLA排在联盟第二。

    除了矮，他几乎无所不能，顶尖的弹跳能力，快如闪电的突破，稳定的外线投射，而且他性格坚韧，有一颗大心脏，是天生的领袖。

    当然对小托马斯的表现，徐永是一点也不意外。

    因为NBA或许有各种水货，但能打进NBA并留下足迹的小个子，比如“小虫”博格斯，比如小托马斯，他就不可能不强。

    这场决赛魔鬼队打的很艰难，他们的进攻没什么问题，但他们确实拿小托马斯没招。

    因为小托马斯的速度太快了，尤其是第一步快如闪电，魔鬼队这边没人跟得上。

    而且他虽然矮，但是组织能力一点不弱，在遇到协防后总能及时把球送到队友手里。

    这场比赛有点儿像是上赛季锦标赛打孟菲斯大学的那一场。

    不过和那场比赛不一样的是，魔鬼队最终是赢家。

    并不是他们最后找到了防守小托马斯的办法，而是他们对攻打赢了。

    哈登和徐永得分都上了20+，德罗赞和艾尔斯也分别拿了16分和14分。

    四个人拿了70+的分数，上赛季还精准打击的他们，这赛季直接火力覆盖。

    等赢下联盟冠军，捧起那个不大的冠军奖杯后，他们的期望，或者说野心也被拉了起来。

    “徐，现在我们有机会争夺一下那个更大的奖杯了吧？”艾伯特笑着向徐永再次问道。

    更大的奖杯，自然就是联盟总冠军。

    这一次徐永点头了。

    相比于赛季初，他们现在确实已经有了这个可能。

    在联盟决赛结束两天后，魔鬼队的队员全都又一次坐在了电视前观看比赛分区。

    同样的场景，除了德罗赞看起来有些小紧张，其他人都已经比较放松。

    毕竟凡事紧张也就是第一次，熟悉了以后那就是轻车熟路。

    而且更重要的是他们这赛季对自己的实力有绝对把握，就算把他们和北卡放在一个区，那也完全不虚。

    徐永也不知道从哪里找来了瓜子花生矿泉水，一群人一边等一边磕着。

    今年分区比往年来得要快一些，很快东区、中西区、南区的分区都陆续结束，就剩下最后一个西区。

    因为是最后一个区，中间插播了广告。

    “话说，为什么没有北区？”德罗赞忍不住好奇地问道。

    作为还没打过锦标赛的“处男”，他对这个分区难免好奇。

    其实关于这个，徐永当初也好奇过，不过后来他搞明白了。

    “你听说过北瓜吗？”徐永开口问道。

    德罗赞一愣，然后摇了摇头，好像确实没有北瓜啊！

    徐永笑了笑，其实为什么没北区，这并没有正儿八经的说法。

    非要深究，大概也就是人口。

    你要是把加拿大这个美国北部最大的州也纳入NCAA版图，那北区自然也就有了。

    “今年我们联盟球队的种子排名都比较低。”哈登发现了华点。

    徐永磕了个瓜子回忆了一下，好像确实是这样，排名第二的华盛顿州立也只是南区的四号种子。

    虽然今年Pac10联盟依旧有6支球队入围锦标赛，但很明显，NCAA组委会那边并不太看好Pac10联盟今年的实力。

    “不会比去年低的。”徐永用一种笃定地语气说道。

    他的话让队员们陆续点头，然后也安心地磕起了瓜子。

    虽然不知道原因，但徐永的话大部分都被证明了是正确的，这次保准也错不了。

    【徐永说的就是对的】，这已经成为他们的惯性思维了。

    徐永当然也不是章口就来，因为连续观察了两年这个分区，他大致上能得出一个结论：这些NCAA组委会的人还真不是吃干饭的。

    上赛季UCLA的战绩不见得有其他三支争冠球队高，但比赛呈现出的内容和实力是看得到的，所以他们最后还是分区的1号种子，他们最终打进四强也配得上他们的种子顺位。

    事实上，疯三确实容易爆冷，但那是标准的【幸存者偏差】，更多时候，锦标赛还是大鱼吃小鱼的一个过程，上赛季最终杀入四强的，也全都是各自分区的头号种子。

    而亚利桑那达州立大学这赛季呈现出的比赛内容，和上赛季的UCLA也是相近的。

    因为还有康涅狄格大学没分区，他们不见得能成为1号种子，但大概率也会是2号。

    就在徐永说完后不久，最后一个区西区的分区也随之开始了。

    队员们的目光随着一个接一个的种子栏被填满，神色也越来越兴奋。

    4号种子，孟菲斯大学。

    3号种子，密苏里大学。

    等到2号种子的时候，徐永的目光也放到了电视上。

    2号种子，康涅狄格大学爱斯基摩犬队！

    1号种子还没出来，但是答案已经揭晓，因为剩下唯一一支还没排序的球队就是他们。

    “我们是No.1!”艾伯特忍不住兴奋地喊出来。

    欢呼声也随之在更衣室内响起，他们是头号种子！

    徐永也不由得连连点头。

    这个结果，比他预期中的还要好。

    而且没和北卡或者杜克分在一个区，这已经是非常好的一个结果。

    因为魔鬼队最大的弱点还是轮换，但是康大的轮换其实也一般。

    冠军什么的或许还有些遥远，但是打进四强的机会已经非常大。

    而且这个1号种子，也算是给到了他们天时。

    在分区结束之后，节目也随之公布了三个阶段的比赛地点。

    第一阶段分区内也是不同的，但是第二阶段的地点是固定的。

    当看到第二阶段的比赛地点时，欢呼声再一次响彻更衣室。

    凤凰城大学体育场，NFL红雀队的主场。

    看这个名字就知道了，这是在菲尼克斯！

    这下好了，不止是天时，是地利和人和都到位了。

    这下不打进四强都不合适了！
------------

第四十九章 “为了德玛尔！”

    一切都在朝着好的方向发展着，队员们也对即将到来的锦标赛跃跃欲试。

    锦标赛开始前两天，队员们准备出发前往费城，他们第一阶段的比赛将在数字人队主场瓦乔维亚中心球馆进行。

    不过就在队员们坐上大巴准备去机场的时候，桑德克却临时宣布了一个事情。

    “德玛尔不会跟随我们前往费城，他家里遇到了一些问题。”

    当这个事情被宣布的时候，队员们全都愣住了。

    德罗赞虽然只是大一新生，但是队内仅次于哈登和徐永的三号得分手。

    而且更重要的是，魔鬼队现在的轮换是很紧凑的，突然少了这样一个得分强点，对实力的影响非常大。

    徐永和哈登对视了一眼，也都摇了摇头。

    上午训练课的时候，德罗赞还在和他们聊比赛的事情，下午的时候，也没见德罗赞有什么异常。

    看来是发生了很突然的事情，以至于德罗赞都来不及和他们说，只来得及跟桑德克打了个招呼。

    不过徐永注意到哈登的脸上很是担忧。

    在车子发动之后，哈登忍不住拿出手机给德罗赞打去电话。

    但是电话那头处于忙线状态，他只能放下手机。

    “家里的事情就不能放一放吗？这种时候离队了球队怎么办？”

    “就是啊，马上就是锦标赛，他们家也真是的，明知道这情况还打电话来。”

    “好了，说不定是遇到什么意外情况了，德玛尔相处那么久你们还不知道吗？”

    后排的队友们在议论。

    本来天时、地利、人和全都赶上了，结果现在主将少了一个，换谁都很难淡定得了。

    “闭嘴！”不过就在这时，哈登突然起身直接冲着身后的队友喊道。

    这一下让身后的几人全都愣住了。

    最开始在议论的只是球队的两个板凳，但最后劝说的人是艾尔斯。

    而且更重要的是，哈登平时性格温和，他们还是第一次见到哈登发那么大的火。

    大巴内的气氛一下子变得非常紧张。

    好在哈登也没继续说什么，在呵斥完之后他重新坐下，继续试着给德罗赞打电话，但那头已经关机了。

    徐永这时也有些担心，因为哈登这种反应，真不要是德罗赞家里出什么意外了。

    哈登最后给德罗赞发了个信息后收起了手机。

    “别担心，德玛尔应该只是手机没电了。”徐永开口劝说道。

    哈登点了点头，把头转向窗外。

    一路无言，一直到飞机降落到费城之后，哈登打开手机，才接到了德罗赞的回电。

    等通完电话，哈登长松了口气。

    “德玛尔遇到什么事了？”徐永这时也问了起来。

    “徐，你能想象当一个人父亲患有严重肾病，母亲患有红斑狼疮，他每天所需要面对的生活压力吗？”哈登没有回答徐永，而是反问了徐永一个问题。

    徐永愣住了，他当然听得出哈登所说的应该就是德罗赞家里的情况。

    然后他摇了摇头，他出生在一个幸福的篮球世家，他或许听说过德罗赞这样的家庭，但确实无法感同身受。

    不过他有些理解德罗赞为什么后面会抑郁，以及他为什么现在看起来比想象中阳光。

    如果在这种环境中还无法努力让自己保持乐观，很容易抑郁，然后选择走极端。

    “德玛尔本来想去的是南加州大学，那里离康普顿只有20分钟车程，方便他回家照顾父母。”这时他们已经上了去酒店的大巴，哈登坐下后继续说道。

    这时车厢内格外的安静，不止是徐永在听，球队的其他队友也在听。

    德罗赞还从未和其他人说起过自己的家庭。

    “但黛安阿姨，德玛尔的妈妈，她告诉德玛尔要做自己想做的选择，去年看完了我们和UCLA的比赛后，德玛尔回去和她分享了一个小时的心情，她能感受到德玛尔的那种期待。”

    徐永点了点头，原来这才是德罗赞选择来亚利桑那达州立大学的原因。

    “黛安阿姨住院了，她没有告诉德玛尔，病情突然恶化，她的姑妈才打给德玛尔的。”哈登接着说道，也解释了为什么德玛尔会离开的那么突然。

    此时后排的座位上，之前议论的两个板凳球员不自觉地低下头，艾尔斯也是羞愧难当。

    哈登和德罗赞是发小，加上知道德罗赞的家庭背景，所以他才会在听到“发生意外”的时候情绪那么激动。

    “放宽心吧，一切都会好起来的。”徐永宽慰道。

    哈登点了点头，刚才德罗赞给他的电话里就是报平安的。

    第二天的训练课，桑德克进行了轮换上的大调整，也在战术上做了改变。

    德罗赞的缺席对魔鬼队带来的影响很大。

    尤其是明天就要比赛，留给他们调整的时间却只有一天。

    虽然队员们昨天在听完哈登的讲述后心理上能理解，但事情发生的太突然，士气的下降很难避免。

    在结束训练后回到更衣室，徐永知道自己作为队长该说些什么。

    如果因为士气问题被爆冷，那会成为他们所有人的遗憾。

    在看到徐永起身似乎有话要说，原本嘈杂的更衣室顿时安静了下来。

    “伙计们，我知道德玛尔的突然缺席对球队影响很大，但是我相信他处理好事情后一定会赶回来的，你们和德玛尔相处了一赛季，你们也相信的，对吗？”徐永环顾了一圈问道。

    队员们陆续点头，德罗赞给他们的感觉，是和哈登一样好相处，和徐永一样阳光的人。

    “所以这件事并不是给我们带来麻烦，相反它让我们多了一个赢球的理由，在德玛尔回来之前，我们要一直赢下去，一直。”徐永接着加重语气道。

    篮球的征程中不可能永远一帆风顺，那些突然出现的情况，伤病、矛盾等等，都是这趟征程中的一部分。

    他能够明白这一点，是因为他当初看过的乔丹故事中，当二当家皮蓬全场只拿到8分，当自己身患流感，但乔丹最后依然带队拿下了胜利。

    而他能够说出这样的话，是因为他自己上辈子就是这种情况的一部分。

    所以遇到这种情况，他们所要做的就是正视它，然后克服它。

    锦标赛会持续二十多天，他们就当德罗赞受了伤需要缺席一段时间。

    而他们要做的，就是在德罗赞“伤愈归来”之前不被淘汰。

    哈登闻言起身，伸出手，然后开口道：“为了德玛尔。”

    其他队员见状也陆续把手叠上去。

    “为了德玛尔！”

    整齐的喊声响彻更衣室。
------------

第五十章 阿赞不哭

    74比43，69比58，在调整好心态后，亚利桑那达州立大学先后击败田纳西大学查塔努加分校和德克萨斯农工大学，成功挺进了甜蜜16强。

    德罗赞的缺阵对魔鬼队进攻端的影响很明显，他们两场比赛的得分都没过80分。

    但是他们两场比赛也都没让对手的得分超过60分。

    这两场比赛，哈登在第一场拿了26分，徐永在第二场拿了25分，两人在进攻端完成了一场“接力赛”。

    而且他们在防守端给到了对手绝对的压迫感。

    他们兑现了之前在更衣室的豪言，在德罗赞回归之前让球队一直赢下去。

    在杀进了甜蜜十六强，结束了第一阶段的比赛后，他们直接返回了坦佩。

    就在他们坐着大巴返回学校的时候，在球馆的门口，已经有一个人背着行囊，风尘仆仆的人在等候他们。

    队员们还没下车就已经看到了他，接着就是一阵躁动声。

    大巴车门一开，队员们更是欢呼着朝着冲过去了。

    德罗赞没辜负他们的信任，果然回来了！

    德罗赞看到队员们的反应后也很是感动，原本要脱口而出的道歉最后也化作了碰拳和拥抱。

    徐永在队伍的最后面，等德罗赞和哈登紧紧拥抱完之后，他这才上前。

    他原本准备和德罗赞碰个拳，可没想到德罗赞却朝着他主动伸开双手。

    他见状也随即张开怀抱。

    德罗赞拍打着他的肩膀，开口说着感谢。

    他在照顾母亲的同时，也没断了对球队的关注，而这种关注过程中信息的传递则来自他和哈登的短信。

    哈登把德罗赞离开后发生的事情都在短信里说了，德罗赞当时就红了眼圈。

    对一个身处在黑暗中，需要自己拨开乌云寻找光线的人而言，徐永的做法，就如同一束自上而下穿透云层的阳光，很亮，很暖。

    “你妈妈怎么样了？”等两人拥抱完，徐永关心地问道。

    “已经好转不少了，不过还在医院，我的姑妈在照顾她。”德罗赞开口回道。

    “有人照顾就好，既然回来了就放宽心，一切都会好起来的。”徐永心理上毕竟是成年人，懂得怎么安慰人。

    “我本来想继续留在那里，但我妈妈说不想让我因为她留下遗憾，所以……”德罗赞说到后面，语气不自觉地有些哽咽。

    在自己母亲最需要自己的时候离开，这对他而言是一个很艰难的决定。

    徐永见状伸手拍了拍德罗赞的肩膀。

    阿赞不哭，你的现在有我们，未来还有洛瑞。

    虽然世界很灰暗，但一直会有人为你点起亮光。

    ……

    德罗赞的回归对魔鬼队而言是一针最好的强心剂，队员们训练时的积极性一下拉满，原本那支熟悉的魔鬼队又回来了。

    在休息了两天后，锦标赛第二阶段的比赛随即开打。

    亚利桑那达州立大学在能够容纳6万多人的凤凰城大学体育场，迎战老对手孟菲斯大学。

    原本到了锦标赛，现场观战的球迷数量基本都是一半一半的，但是这一个夜晚，现场超过三分之二的球迷全都是亚利桑那的球迷！

    这公平吗？

    很公平！

    虽然不如申办国际大赛来的那么夸张，但这个比赛场地是在NCAA赛季开始前就确定了的，毕竟要作为锦标赛场地，还是要做很多准备的。

    所以造成这一结果的根本原因，是亚利桑那达州立大学这赛季打得太好了。

    他们要是打的不好，当不了头号种子；他们要是打的不好，少了一个核心得分手也进不了16强。

    所以打铁还需自身硬，强者自有天眷顾。

    到了第二阶段，自然少不了球探的身影，而且这一次出现了很多乐透区球队的球探。

    除了哈登徐永，还有孟菲斯大学那边的泰瑞克·埃文斯。

    在邀请赛揭幕战对阵魔鬼队比赛中初露锋芒后，埃文斯赛季的表现一发不可收拾。

    他作为一个大一新生，以51.4%的命中率，场均得到17.1分5.4板3.9助攻2.1抢断，率队打出33胜4负的总战绩，其中联盟内部比赛更是16胜0负，未尝一败。

    如果不是因为所处的联盟偏弱，他们本可以得到一个更好的种子排名的。

    凭借着这样的表现，埃文斯基本提前预定了一个2009年NBA选秀的前五顺位。

    而且此时的孟菲斯大学经历了赛季磨合，要远比邀请赛时强大得多。

    德罗赞刚回归，桑德克并没有安排他打首发。

    在哈登和徐永两人的率领下，两队打的有来有回。

    然后等打到9分钟，德罗赞和提前被换下的徐永一起登场亮相。

    迎接他们的，是铺天盖地的欢呼声。

    天下没有不透风的墙，更何况德罗赞这样的故事也很值得宣传，那之前已经登上了亚利桑那体育周报。

    所以在看到德罗赞的事迹后，他们见到德罗赞赶回来自然也很感动。

    德罗赞也是一上来就展现出了极强的进攻欲望。

    他知道看他比赛的不仅有眼前的这数万球迷，还有一定会守候在电视前的父母。

    他的这个进攻欲望也迅速转换成了得分。

    德罗赞的外围投射不稳定，但是他的中距离和突破能力还是很强的。

    徐永看到他状态好欲望强，也在努力给他做球。

    等到哈登回来后，哈登也在做着同样的事情。

    德罗赞也证明了他是正儿八经的吃饼侠，不带吐的那种。

    而德罗赞的这种表现，也成为了魔鬼队拉开比分，乃至赢下比赛的关键。

    最终，魔鬼队在“主场”以72比60力克孟菲斯大学，成功挺进了精英8强。

    德罗赞砍下全队最高的24分，终场哨响的那一刻，全场掌声雷鸣，他直接蹲在地上双手掩面，情难自抑。

    徐永这时走到德罗赞身旁，伸手拍了拍他后背。

    哈登也走了过来，两个人伸手把德罗赞拉了起来。

    此时德罗赞的双眼通红，是真的哭过。

    不过这并不是悲伤的泪水，而是幸福的泪水。

    这场比赛的表现对他意义重大。

    因为父母的缘故，他家里的经济压力无比巨大。

    而对他来说，他唯一能帮助家庭的方式，就是成为NBA球员，所以他早就决定打完大一就要参选。

    他确实打进了首轮，事情在朝着好的方向发展。

    但是锦标赛第一阶段缺席后，其他新秀表现出色顺位上升，呆在原地的他顺位自然往下掉。

    但是今晚，在打出了一场救赎之战。

    他现在庆幸自己当初听从了母亲的话，选择来到坦佩，来到魔鬼队。

    因为这里有他最好的队友，最好的朋友。
------------

第五十一章 一块钱的卫生纸

    在击败孟菲斯大学之后，亚利桑那达州立大学顺利杀进了分区决赛。

    至此，距离他们之前定下的四强目标，就只剩下最后一个对手，当然也是他们在这个分区最强劲的对手，康涅狄格大学爱斯基摩犬队。

    康大是一支历史非常悠久的球队，就连他们的主教练吉姆·卡洪已经足足在球队干了39年。

    雷·阿伦、鲁迪·盖伊、理查德·汉密尔顿、卡隆·巴特勒、埃梅卡·奥卡福……

    这些响亮的名字，也是这支球队历史的最佳见证者。

    他们校史两夺NCAA总冠军，也是今年总冠军热门球队。

    在赛季初的调查榜上，他们高居第四，之后整个赛季都没掉出过前五。

    所以在分区排名出来的时候，他们是最愤愤不平的那个。

    球队的灵魂人物，今年状元热门哈希姆·塔比特更是在媒体面前直接表示：“那（分区第一）本该是属于我们的位置。”

    然后，他们把这种气全都撒在了他们的对手身上。

    第一轮比赛，他们就狂胜了加州州立大学北岭分校58分。

    然后在第二轮又赢了马里兰大学30分，一路推进到决赛。

    现在他们终于有机会对上“抢”了他们位置的亚利桑那达州立大学，这注定会是一场看点十足的比赛。

    分区半决赛和决赛之间有两天间隔时间，桑德克为了给队员们减压，在训练结束后组织了一场队内乒乓球赛。

    事实证明这样的方式很奏效，欢声笑语中，队员们心态放松了很多。

    等到晚上加练结束，徐永、哈登和德罗赞三个人坐在球馆顶层的阳台，一边欣赏月色一边唠嗑。

    “他们的内线有那个大家伙，会很不好打。”哈登晃着腿说道。

    他说的那个家伙，就是塔比特。

    上赛季打斯坦福大学的时候，洛佩斯兄弟镇守的禁区给他们留下了深刻印象，但是和塔比特相比，他们就像是霍华德站到了姚明面前，一下子就变袖珍了。

    塔比特身高2米21，臂展2米29，体重121公斤，这在NCAA简直就是内线巨无霸，爱斯基摩犬一座山。

    他大一场均6.2分6.4板3.8盖帽，初露峥嵘；

    大二场均10.5分7.9板4.5盖帽，崭露头角；

    大三也就是这赛季场均13.6分10.8板4.2盖帽，锋芒毕露。

    德罗赞闻言点点头，这种家伙往内线一站，你别想往内线突破了。

    要知道NCAA可不像NBA那样有防守三秒，塔比特是可以一直蹲在篮下的。

    “他不会是我们的问题。”徐永这时开口道。

    哈登和德罗赞闻言都疑惑地转头。

    “那家伙的进攻技术粗糙的就像是一块钱的卫生纸，他在阵地战没有进攻威胁，我们只需要打快，他的作用就很有限了，我相信教练也会那么选择的。”徐永接着说道。

    两人都陆续点头，徐永的这波分析一针见血。

    这种巨人级别的球员如果在进攻端打不出威胁，防守端必然会因为移动慢而成为累赘。

    而恰恰魔鬼队，是那种可以打快的球队。

    “那我们赢定了？”哈登不由期待道，最终四强啊，想想都让人兴奋。

    徐永摇了摇头，接着说道：“我担心的是肯巴·沃克。”

    “那个一年级的家伙？”哈登有些不解。

    “他只是一个替补吧？”德罗赞也附和道。

    他们说的都没错，一年级的沃克在这支康大不仅是替补，而且前面几场比赛得分都没上过十分，徐永竟然会担心这样一个球员。

    “你们还记得上赛季的德里克·罗斯，以及这赛季的以赛亚·托马斯吗？我们拿这种擅长突破的后卫一直没太多办法。”徐永接着说道。

    这不仅仅是他们这赛季外线身高偏高的问题，而且他们没有一个能镇守禁区的内线，也就是传说中的黑粗硬。

    艾尔斯不是那种类型的球员，替补的博阿滕也不是。

    哈登和德罗赞还是没太在意，不管是罗斯还是托马斯，沃克都还和他们差得远。

    “不过德玛尔说的对，他只是一个替补，我们的机会依然比他们大。”徐永也不想让他们多担心，笑着又说道。

    他印象中康大会在两年后，也就是2011年拿到NCAA总冠军。

    现在的康大应该还未意识到沃克的真正能量，就像是一支还未发育起来的boss，他们的机会自然大。

    听到这里，哈登和德罗赞眼中又露出期待之色。

    如果真进了四强，冠军还会远吗？

    ……

    第二天，凤凰城大学体育场，六万多人的体育馆座无虚席，而且和上场比赛一样，现场的亚利桑那球迷依然达到了四万之众。

    亚利桑那达州立大学的“主场优势”还在继续。

    而且这场比赛的观众席，那些乐透区靠前球队的球探也来了现场。

    塔比特今年虽然已经大三了，但这样的巨人球员，在任何一届参选都会是状元热门。

    “一旦塔比特持球，就夹击他，我们需要把速度打出来，和他们打转换，做好细节，相信你们自己。”赛前桑德克又一次强调了战略部署。

    和徐永所预料的一样，桑德克这种水平的教练关键时刻是不会拖后腿的。

    “魔鬼队！加油！”

    在最后喊了一遍口号后，在四万亚利桑那球迷的欢呼声中，魔鬼队的首发队员们率先登场。

    魔鬼队这边，桑德克沿用了常规的首发阵容，外线哈登和德罗赞，锋线上库克西克斯加徐永，内线艾尔斯。

    爱斯基摩犬队那边的首发也很快登场：1米88的控球后卫12号AJ·普莱斯、1米90的得分后卫24号克雷格·奥斯特里、2米01的小前锋4号杰夫·阿德里安、2米06的大前锋21号斯坦利·罗宾逊，以及中锋34号塔比特。

    康大这边五个首发三个准NBA球员，天赋上一点不差。

    不过肯巴·沃克和之前的比赛一样，并未出现在首发阵容。

    而且值得一提的是，他们队内的二号得分手，同时也具有NBA前景的杰罗姆·戴森在今年2月份就受伤了，这也是NCAA组委会没把他们列为头号种子的主要原因。

    塔比特轻轻一跃从艾尔斯头顶把球拨回半场，爱斯基摩犬队获得了率先进攻的机会。

    塔比特在前场背身把艾尔斯压在身下，伸手要球。

    当你的球队拥有塔比特这样的巨人，又遇上魔鬼队这种中锋身高都不超过2米1的对手时，不凿内线都不合适。

    普莱斯的传球功底扎实，看准时机把球高吊给了塔比特。

    塔比特接球，看了一眼其他防守人的位置，确认没夹击后运了一下转身打板。

    不过就在他要拿球出手的瞬间，他忽然感觉手里一轻，再低头看，球已经没得了！

    教练布置战术，但战术依赖球员执行。

    徐永刚才这个回合，可以说是完美执行了桑德克的夹击策略。

    因为他没有第一时间夹击，而是等塔比特回头之后才往里收缩夹击，这直接骗过了塔比特。

    当然这也和他的速度有关系，他虽然打的是四号位，但速度是锋卫摇摆人级别的。

    而在完成抢断之后，徐永也再一次完美执行了桑德克打快的策略，自己运着球直接从后场一条龙下快攻！

    现场亚利桑那球迷的欢呼声已经挡不住。

    当你球队的大前锋都可以持球一条龙快下的时候，你的情感就只剩下一种，兴奋！

    普莱斯一直顶防徐永，而且没失位也没冒险抢断，做得相当不错。

    不过当双方进入到禁区后，他发现自己前面做的就是无用功。

    因为徐永无视了他，像弹簧一样“噌”一下就在他面前跃了起来。

    “嘭！”

    球迷的视野中，徐永直接越过普莱斯的脸腾空而起，隔着对方单手把球狠狠劈进了篮筐！

    凤凰城大学体育场瞬间爆燃。

    什么暴力流打法啊！

    场边的板凳席，卡洪都忍不住手握空拳咳嗽起来。

    这下马威直接拍他脸上了。

    爱斯基摩犬队的进攻，塔比特在低位的要球更加坚决。

    作为队内地位和资历都最高的球员，也是这场比赛憋得最大劲的球员，开场被断这种事太丢份了。

    普莱斯继续喂球进去，这次塔比特持球后观察了徐永的夹击，赶在徐永夹击之前迅速完成出手。

    只不过他这手活确实差，近在迟尺的打板竟然弹框而出了！

    好在他够高手够长，一把把篮板捞到怀里后继续勾手出手。

    艾尔斯虽然就在他的身下，但是身高差让他感觉对方就是空气。

    哦不对，是他和篮筐之间的这七十多厘米距离，是属于他个人的专属甜点区。

    一次打不进，就打第二次，再不打进，还有第三、第四，无非多打几次而已！

    他是这么想的，不过就在他出手的一瞬间，有人直接闯入了他的专属区域。

    “砰！”

    他还没反应过来，一记劈头盖脸的大帽已经呼了过来。

    慢，太慢了！

    去年奥运会的时候，徐永跟姚明在国家队训练，作为替补队和姚明在的主力队打过攻防。

    即便是增重还受着腿伤困扰的姚明，速率上都比塔比特快出很多。

    这就是纯天赋上的差距。

    难怪这家伙进了NBA什么也没打出来，这速率加那黄油手，根本就打不了NBA啊！

    地板球的争夺，库克西克斯扑地抢到球后甩给哈登。

    魔鬼队再次打出快攻，这一次德罗赞跟进接球飞身上篮拿下两分。

    0比4。

    魔鬼队这开场表现，满分十分的话，起码可以打个九分。

    现场镜头迅速切到了卡洪身上。

    魔鬼队开场打的非常针对，爱斯基摩犬队真要继续这么低位硬凿的话，很可能开场就要被一波流了。

    镜头之中，卡洪起身，对着普莱斯做了新的战术手势。

    作为活化石级别的教练，卡洪的反应速度还不算慢。

    爱斯基摩犬队推进到前场后，普莱斯持球和塔比特在强侧打起了挡拆。

    这个球很体现塔比特的身板，哈登基本上被挡得动弹不得。

    而且塔比特的拆球意识也很不错，迅速切入篮下。

    普莱斯迅速喂球，塔比特看到徐永又要协防过来后选择了提前的出手。

    这个选择没问题，但下一秒所有人都看愣了。

    因为这球出手之后……竟然篮筐和篮板都没碰到，直接过桥了！

    徐永一伸手，莫名其妙的就收获了一个抢断。

    看台上的亚利桑那球迷都看乐了。

    那些球探看的也是一阵沉思。

    开场三次进攻，一次被断，一次被冒，外加一次过桥。

    塔比特这进攻端的能力不能说不太行，简直是没有啊！

    这也让他们不得不怀疑塔比特成为状元的可能性，毕竟塔比特怎么说也是大三球员了。

    此时场上，接到徐永传球后完成快攻扣篮的哈登，笑着指向徐永。

    徐永昨晚说的有些不对，塔比特这进攻技术，说是一块钱的卫生纸，那都是对卫生纸的不尊重！
------------

第五十二章 康大没有“唐天”

    比赛打到五分钟，场上的比分是2比13。

    “非常不利，比赛对康涅狄格大学非常不利，他们在进攻端陷入了对手为他们设计的陷阱之中。”场边的解说员道出了问题的关键。

    一般而言，对付巨人球员无非两种方式，要么绕前不给接球，要么夹击迫使他失误。

    现在NBA球队对付姚明基本上也就这两招。

    对姚明来说，因为他的出球能力不错，绕前的效果要明显好于夹击（虽然因为火箭队角色球员能力差夹击效果其实也不错）。

    不过魔鬼队今晚选的是夹击，理由很简单，塔比特他就没姚明那种出球能力。

    而且比赛打到现在，塔比特不仅证明了自己没这方面的能力，而且顺带着也360度无死角地展示了一遍他的活有多糙。

    不过解说员话音刚落，塔比特在场上终于有了表现，他迎面把哈登帽翻在地。

    虽然进攻端糙的像卫生纸，但他的封盖意识和能力在今年的NCAA是最强的，没有之一。

    只是他还没来得及庆祝，徐永抢到被封盖的球，在他转过身来之前腾空而起，直接来了一个侧入！

    “嘭！”

    巨大的冲击力把塔比特直接顶出了底线，现场的欢呼声如雷鸣般炸响。

    就你是爱斯基摩犬一座山？！

    徐永完成隔扣后看都没看塔比特一眼，转身就去拉倒地的哈登。

    为朋友报仇，得当场。

    比赛又打了一分钟，桑德克笑着把徐永和德罗赞替换下场。

    这分区决赛打的比他预想中顺利得多。

    或者也可以说，塔比特比他预想中的表现要拉胯不少。

    当你的当家球星都表现不佳的时候，你还能指望着角色球员出来拯救球队吗？

    哦对了，康大外线原本是有持球强攻能力的球员的，杰罗姆·戴森，人这会儿西装革履地坐在板凳席。

    所以人NCAA组委会还是专业呐！

    徐永这才刚下场坐下，就看到塔比特近在咫尺的放篮都没放进去。

    而且因为篮板球被艾尔斯摘下，他还赔上了一次犯规。

    徐永都有些不忍看了，先不说这家伙是怎么被选为榜眼的，就这水平是谁给他的勇气说什么“分区头号种子是属于他们的”？

    也就在这时，卡洪似乎似乎终于受够了塔比特今晚的表现了，从板凳席站起身来。

    场边短哨声，肯巴·沃克和加文·爱德华兹上场，替下了奥斯特里和塔比特。

    徐永的目光也随之转移到沃克身上。

    沃克的身高只有1米83，裸足的话也就1米8左右，但他在NBA是全明星级别的球员，巅峰赛季场均25.6分4.4板5.9助攻，入选了全明星首发。

    虽然现在的他还只是个大一新生，但要说康大那边唯一有可能改变场上局势的，也只有他。

    很快，徐永的担心就变成了现实。

    沃克的突破既不像罗斯那么暴力，也不像托马斯那样快，但他的节奏太出色了。

    他运球的重心非常低，这让他的变向非常迅猛，一个胯下接变向就能过掉防守人。

    库克西克斯重心太高对不上位，格拉瑟更是被打爆。

    而且他8~16英尺的中距离非常稳定，传球视野也很好，这让单纯的放投或者夹击同样无法奏效。

    甚至沃克也是个领袖型球员，球队不利的局面非但没让他慌乱，反而让他斗志昂扬。

    他里突外投连得了7分，直接把魔鬼队给打停了。

    也就是暂停这会儿，哈登和德罗赞都下意识地看了看徐永。

    昨天他们还觉得徐永的担心有些多余，今天沃克就打他们脸了。

    看来，【徐永说的就是对的】这件事，他们得拿小本本再记一下。

    “教练，我去防他。”就在这时，徐永主动开口道。

    桑德克看了看徐永。

    徐永的重心比库克西克斯还高，对付这种小后卫的效果不会太好。

    不过他还是点头，示意徐永上场替下库克西克斯。

    以他对徐永的了解，徐永一定是有了把握才会这么说的。

    暂停回来，魔鬼队的球权。

    徐永前场持球示意格拉瑟给自己挡拆，然后直接就先生突了沃克一个。

    打华盛顿大学的时候，他们防不住小托马斯，但对攻打赢了。

    那个所谓的对攻可不是拉开了双方比投篮，那是小球时代才有的场景。

    现在的对攻都是抓对方的弱点，那场就是他们三个轮流点名小托马斯。

    华盛顿大学的主教练没能“藏”好小托马斯，结果就是小托马斯在场的时候他们丢的分比得的分都多，输球也就在情理之中了。

    现在他就来试试卡洪的水。

    嗯，卡洪的水没试出来，沃克的深浅倒是被他先探到了。

    沃克选择了直接下手的抢断，结果防守失位被徐永轻松突了过去。

    “嘭！”

    徐永一个大力的双手灌篮，不仅一下止住了球队的颓势，还顺带着把现场亚利桑那球迷的热情给重新点燃了。

    哈登和德罗赞在场下也兴奋地挥起毛巾。

    关键时刻，还得把球交给队长！

    徐永扣篮后也是回头看了一眼沃克，莫名的想起之前看的那本叫《篮坛之氪金无敌》的小说。

    那本小说的主角叫唐天，NCAA时期就在康大打球，技术特点是一个球商很高的顶级3D球员。

    如果康大现在真有那么一个球员的话，即便卡洪没把沃克藏好，那也可以很好地帮沃克“擦屁股”。

    不过很可惜，现实不是小说，现实的康大可没有什么“唐天”！

    徐永的这一球很漂亮，但这还不是关键，现在决定场上局势的关键，是能否限制住沃克的进攻。

    “防守！防守！”

    热情重新被点燃的亚利桑那球迷，开始齐声为魔鬼队呐喊助威。

    沃克持球，看到防守自己的人是徐永后，伸手示意拉开要单打。

    徐永这时直接放了沃克一大步。

    他现在没能针对性训练防守，防守技巧并没有多好，但是他有意识和经验。

    而他之所以没有第一时间就向桑德克申请上场，是因为他需要观察此时沃克的打球方式。

    毕竟每个球员都是分时期的，像他自己光是NCAA两个赛季区别就很大。

    然后他发现沃克三分线外一次出手都没有，他笃定沃克这时的外线投篮并不准。

    沃克面对三分机会并没有选择出手，而是拉近和徐永的距离，压低运球重心，想要变向过掉徐永。

    徐永没有轻易摇摆重心，而是逐渐后退，让自己始终面向沃克的正面。

    这时候就得说沃克和罗斯，或者是小托马斯的不同了。

    罗斯是暴力，小托马斯是快，徐永这种防守方式面对他们是奏效不了的。

    因为人不跟你讲这的那的，就是强行插入。

    但沃克靠节奏，更吃防守人的经验。

    这不，专业对口了。

    沃克看到没机会重新拉回到三分线，然后呼叫了挡拆。

    但是徐永绕挡拆的经验很丰富，沃克最后被迫选择了长两分的出手。

    “噹！”

    篮球砸框而出。

    果然，徐永的判断是正确的，沃克这时候的投篮能力仅限于8~16英尺范围的中距离跳投。

    篮板球被博阿滕保护下来，爱斯基摩犬队的反击势头终于被按住了。

    回过头来，徐永继续持球找沃克。

    这次爱斯基摩犬队选择不换绕挡拆，徐永的选择很干脆，面对绕挡拆形成的投篮空间直接拔起来就扔了。

    “唰！”

    麦氏干拔，姿势美如画。

    徐永连得这4分后，魔鬼队场上的势头一下就稳住了。

    这看的观众席上那些乐透区的球探们一阵交头接耳。

    俗话说得好，鲜花还需要绿叶陪衬，这世界上的东西一旦有了对比，那好东西就会显得格外耀眼。

    要不为什么跟你女朋友处得好的女闺蜜，总是颜值一般的？

    塔比特今晚有多拉，徐永在这些球探的眼里他就有多好。

    尤其是这一段临危受命，让他们觉得相比于塔比特，或许徐永才是更值得他们关注的那个人。

    场上的比赛还在继续。

    沃克又一次尝试强突徐永，而且这次他没有呼叫挡拆，想用节奏和速度硬吃。

    但是徐永的防守位置感把握的很好，沃克突到了篮下依然没有好的出手机会。

    他只能利用自己的灵活性急停翻身跳投。

    但是在徐永面前做这种动作，是要付出代价的。

    尤其是当你都没晃开他的时候。

    只见徐永看准时机后发制人，腾空而起后像是苍鹰一样，扑向了沃克这只小白兔。

    沃克虽然在空中调整姿态并且抬高了出手弧度，但是徐永的腾空高度和滞空都太出色了。

    “啪！”

    没有盖帽，直接没收！

    现场瞬间暴起亚利桑那球迷兴奋地欢呼声和口哨声。

    沃克在替补登场后的这一段表现成为了亚利桑那达州立大学的麻烦。

    但是徐永重新登场后：麻烦？什么麻烦？没有麻烦！

    这一下把那些球探也看兴奋了。

    作为专业的球探，他们自然看得出徐永防守技巧不怎么样，但他的防守效果依然那么棒。

    这就好比唱歌，没有技巧，全是感情投入。

    但如果这样都能打出好的防守效果，这说明徐永防守端的潜力也很巨大。

    攻防一体的持球型锋卫摇摆人？

    当这几个字眼组合在一起的时候，那可真是了不得了！

    现场的镜头给到了徐永。

    徐永这时的表情已经又重回了淡定。

    事实证明他昨天和哈登以及德罗赞他们说的话，还真是没有一句废话。

    沃克确实成为了他们的麻烦，但是这个麻烦其实又还没那么大。

    因为过去短短两三个回合，沃克就暴露出了很多新生会有的问题，诸如防守端面对错位时喜欢赌博式抢断、在被人打了一球后上头立马想要打回来等等。

    这些很细节的东西，都在让他的威胁变小。

    如果换做了三年级的沃克，以徐永现在的防守能力还真未必能防住。

    毕竟，你全是感情的唱歌在恋爱的时候女朋友会夸你好听，但等你结了婚以后，你再唱老婆直接捂耳朵。

    可惜没如果，徐永现在已经确定自己可以限制住沃克了。

    塔比特大失水准，沃克的奇兵效果又被限制住，对康大而言，他们今晚手里能打的牌，其实已经没有了。

    胜利的天平，在这一刻已经开始无限向亚利桑那达州立大学倾斜。

    最终四强的曙光，也开始浮现在“主场”亚利桑那球迷的眼前。
------------

第五十三章 乐透三人组

    最终，没有什么意外发生，亚利桑那达州立大学成功以85比71击败康涅狄格大学。

    这场比赛打完，徐永基本可以断定，【NBA历史最水榜眼】之争，塔比特是毫无疑问的goat。

    什么米利西奇、怀斯曼，那统统都得在王座下仰望。

    当然，魔鬼队今晚自身的状态也很好，“主场”亚利桑那球迷持续了近乎全场的呐喊声同样也功不可没。

    总而言之，魔鬼队作为分区的头号种子，在天时、地利、人和三位一体加成下，顺利挺进最终四强！

    至此，他们基本上已经达到了锦标赛开始前的预期，属于本已经赚到。

    至于能否打进决赛，甚至是拿到最终总冠军，那就看后面他们能拿多少“利息”了。

    在结束和康大比赛后的第二天，魔鬼队就马不停蹄地赶往密西根州底特律，第三阶段的比赛将在那里进行。

    在这之前，最终四强，也就是各分区冠军都已经确定。

    除了亚利桑那达州立大学，东区的冠军是维拉诺瓦大学，由丹特·康宁汉姆领衔；中西区的冠军是密西根州立大学，由卡林·卢卡斯领衔；南区的是北卡大学，由泰勒·汉斯布鲁领衔。

    半决赛的对阵其实也早在锦标赛开打前就已经确定，由东区对阵南区、中西区对阵西区。

    所以亚利桑那达州立大学半决赛的对手，是密西根州立大学。

    密西根州立大学不是密西根大学，拥有过五虎的是密西根大学，在上赛季锦标赛被魔鬼队淘汰过。

    而现在他们要对阵的，是密西根大学的死敌密西根州立大学。

    如果还区分不开，那读一遍下面这段话就能清楚区分了：密西根大学的乔丹·普洱说老子在大学的时候睡过的女人比你一辈子睡过的多，然后密西根州立大学的德雷蒙德·格林给了普洱脸上来了一记重拳。

    这场比赛必定不会轻松，因为密西根州立大学今年阵中有10个当届的四星高中生。

    比赛中间有四天的间隔时间，魔鬼队在抵达底特律后还有三天的备战时间。

    这一天，球队四个人在酒店房间的电脑前，紧张地等待着屏幕刷新。

    “底特律这破地方的网速怎么那么慢啊。”哈登都忍不住开口抱怨道。

    看着屏幕上滚动的圈圈，德罗赞看得也直摇头。

    他们到的时候就看见这座城市极其衰败，再加上街上看着就很乱，没人会想在这种地方打球的。

    徐永则是笑了笑，作为未来第一个破产的大城市，汽车城这地方网速慢点怎么了？

    不过这里毕竟也是工业之城，所以还有一种可能，这时候碰巧老板在后台下几个G的小东西。

    好在就在众人快失去耐心的时候，网页它就像是心心念念的女神，终于蹦了出来。

    《NBADraft2009年第一期预测》

    今年的预测来得比往年要更晚一些。

    排名第一的赫然是布雷克·格里芬。

    格里芬这赛季场均22.7分14.4篮板，这个208的家伙（可能还带着水份）单赛季总共抢到了504个篮板，这是自1979年拉里·伯德以来的大学球员单赛季最多篮板纪录，而且只比伯德的纪录少了1个。

    二年级的格里芬相比一年级时各方面都有了很大提升，他已经基本锁定了今年的状元。

    排名第二的是乔丹·希尔，贝勒斯离开后，他个人数据又迎来一次飙升，场均能贡献18.3分11篮板。

    “这家伙竟然还排在第三。”艾尔斯在看到第三的塔比特时忍不住吐槽道。

    塔比特分区决赛打的那么差，顺位竟然都没往下掉。

    徐永倒是不算太意外，塔比特也就在对阵他们的时候打得烂，之前的比赛表现并不差。

    而且这个时代的特点，只要你是大个子，并且比其他大个子出色，顺位就不用愁。

    哈登的名字出现在了第四的位置，预计会被雷霆队选中。

    在看到这个顺位的时候，哈登看起来明显有些激动。

    虽然第一期的预测并不代表最终的顺位，但从去年的乐透边缘到今年的前五顺位，事实证明他当初的决定是多么的正确。

    当然这也绝不是简单的多打一年的效果，而是他努力的结果。

    这点在选秀报告中体现的很明显。

    和去年相比，哈登的选秀报告中有两点变化是最大的，一是防守漏洞的评价不见了，二是他的投篮不稳定变成了有出色的投篮能力。

    当然报告中没有提到的，还有他的体型变化，精壮的身体让他的很多技术细节都比上赛季做得更好。

    然后很快，徐永的名字也出现了。

    他在这份榜单的第9位，预测将会被山猫队选中！

    和哈登一样，徐永的顺位相比上赛季也有了质变，直接从首轮中末段跳到了前十！

    这一切都得源于他的技术提升，在他的选秀报告当中，他已经被认定为拥有稳定进攻技巧的小前锋，并且被认为有机会成为一个优质的锋卫摇摆人。

    徐永看到这也非常开心，不仅是因为自己有机会被当做核心培养，而且去的还是山猫。

    能在那里打球，他有很多机会见到乔丹的。

    当然他也就可以近距离请教乔丹篮球技术问题。

    要知道他虽然是重生者，但谁的篮球知识能比神更丰富呢？

    德罗赞排在了第13的位置，预计会被活塞队选中。

    这相比之前其他网站模拟的18顺位要提升了不少，过去两场的表现是立竿见影的。

    德罗赞的选秀报告中，三分投射和防守能力是他的缺点，但除此之外，他的天赋以及得分技巧都被充分肯定。

    就是，活塞队就是在底特律……德罗赞刚还摇头来着。

    艾尔斯是四人中预测顺位最低的，不过也排在了首轮的第29顺位，预计会被湖人队选择。

    他比较全面，篮板、中距离、对抗、策应能力都达到了NBA要求，而且打了四年比赛风格已经很成熟，但是他的运动天赋和臂展比较一般，防守端存在感一般，而且也没什么潜力好开发，这种球员是不错的冠军拼图。

    四个人，三个乐透，全部首轮，这个结果不能说很好，只能说是完美。

    它基本上也解释了亚利桑那达州立大学能打进最终四强的原因。

    虽然轮换实力比较弱，整体天赋不足，但是球队的四个核心能力很出色。

    而且这还只是第一轮预测，打进四强的他们，如果能在接下来的比赛中发挥出色，依然还有上升空间。
------------

第五十四章 土鸡瓦狗

    等到了底特律，徐永他们的生活一下变得丰富起来。

    首先他们被媒体采访的次数比之前多了一倍，或者更准确地说，是一下从【偶被关注】到了【关注焦点】。

    这其中的原因，一方面是因为到了第三阶段，也是最后阶段，球队本身就会得到更大的曝光度。

    另外一方面，就是新一期的选秀预测榜单了。

    魔鬼队这一下有了三个乐透，就算那些媒体不争相报道，球探们也会更多地关注他们的。

    然后他们还被拉着去拍了一个四强赛的球队宣传片。

    值得一提的是，和其他三支球队底蕴深厚不同，因为祖上不阔，他们是今年四强里唯一的“黑马”。

    所以在拍摄宣传片的时候，他们成为记者们拍照时“关照”的对象。

    这种成为焦点的感觉让他们感觉不太适应的同时，也很是享受。

    最后，就在这几天备战的时候，密西根州立大学那边爆出的一则新闻让即将到来的半决赛充满争议。

    “没有人可以在密西根州击败我们，我们将会在这里捧起第三座总冠军奖杯。”

    这番充满自信的言论，是在记者采访密西根州立大学训练时，球队的一个一年级新生嘴里说出来的。

    这个人的名字，叫德雷蒙德·格林。

    格林是和德罗赞一届的四星高中生，德罗赞排第5，他排第95。

    作为新人，他在常规赛阶段存在感很低，场均上场11分钟，3.3分3.3板的表现只能算个板凳边缘球员。

    但是自从锦标赛开打之后，凭借着强硬的防守和积极的拼抢，格林为自己赢得了上场时间。

    在过去两个阶段的四场比赛里，他场均上场21分钟，以64%的命中率场均贡献9分5.8篮板，成为了当之无愧的球队第六人。

    尤其是在分区决赛对阵头号种子路易斯维尔大学的比赛中，他负责防守对方的头号得分手厄尔·克拉克，不仅出色完成了任务，自己还拿下了6分10板3助攻2抢断的全面数据，打出了锦标赛的个人代表作。

    可以这么说，没有他，密西根州立大学就来不了第三阶段的舞台，这也让他自信心极度膨胀。

    当然他会说出这样的话也是有背景的，记者在采访他的时候，问的有关防守的问题，而话语中不断提示魔鬼队的四人组将会在锦标赛比赛后进入NBA。

    所以格林的原话是：“我不管他们叫什么，厄尔·克拉克，还是詹姆斯·哈登，或者是徐永又或者其他什么的，没有人可以在密西根州击败我们，我们将会在这里捧起第三座总冠军奖杯。”

    不过媒体的一贯作风，自然是去掉一些不必要的话语，怎么UC怎么来。

    而且格林也不是盲目自信，除了对球队实力有信心外，另外一个更重要的原因是“主场优势”。

    底特律在密西根州，密西根州立大学也是在密西根州，天时、地利、人和，这和之前亚利桑那达州立大学所经历的状况是一样的。

    格林的这句话被媒体报道出来后也迅速点燃了密西根州球迷的热情。

    上一次密西根州有球队夺冠还要追溯到1999~2000赛季，而那个赛季正好也是密西根州立大学夺冠。

    九年轮回，主场捧杯，一切都是最好的安排。

    就连密西根州立大学最大牌的校友，NBA名人堂成员“魔术师”约翰逊，在听到格林的言论后也表达了支持，宣布自己会到现场来支持母校。

    这样的场面也让NCAA主办方高兴，虽说到了四强赛阶段锦标赛关注度已经很高，但就像你口袋里的钱一样，谁会嫌多呢？

    舞台、灯光、音响准备就绪，时间：4月4日；地点：底特律福特球场；主角：密西根州立大学；配角：亚利桑那达州立大学，好戏上演。

    第三阶段的关注度也是空前的。

    当徐永从球员通道出来的那一刻，也是被眼前的阵仗给震惊到了。

    福特球场是NFL球队雄狮队的主场，足足能够容纳八万人到现场观战，而现在这里已是座无虚席。

    八万人，他也只有在去年参加奥运会开幕式时才见到那么多人。

    那乌压压的人群，数万人同时的注视，一眼望不到尽头的包围感，这已经不是空气稀薄的事情，是真的感觉自己就是在锅上的蚂蚁。

    而且现场近三分之二的都是密西根州的球迷，这数量比之前他们在凤凰城大学球场的时候还夸张。

    徐永迅速调整好心态，看到还在震撼中的队友后，把大家召集到一起。

    “他们说没有人可以在密西根州击败他们，但我们可不是‘小人物’。”

    徐永这时候用了一种轻松的说话方式，队员们听到后都忍不住笑了起来。

    “Nobody”在英语中有两种释义，一种是“没有人”，还有一种就是“小人物”。

    徐永这话巧妙破解了格林初级公式的同时，也让队员们原本紧张的情绪得到缓解。

    “伙计们，开局就打烂他们！”

    等看到队友都放松后，徐永紧接着又举手喊道。

    “加油，魔鬼队！”

    队员们跟着也把手叠在一起喊了一遍口号。

    等喊完后，他们已经不再去关注周围的环境，而是专注于热身，脸上也都是昂扬的斗志。

    他们并不知道格林说那番话的初衷，但他们听到的是格林的嚣张。

    一个一年级球员这么大放厥词，他们必须把对方狠狠地揍上一顿。

    开场仪式结束后，双方的首发陆续登场。

    特拉维斯·沃尔顿、卢林·卢卡斯、德尔文·罗伊、雷马尔·摩根、戈兰·苏顿，这是密西根州立大学斯巴达人队的首发阵容。

    格拉瑟、哈登、德罗赞、徐永、艾尔斯，这是亚利桑那达州立大学魔鬼队的首发阵容。

    桑德克今晚用格拉瑟代替了库克西克斯打首发，阵容高度有所降低，但是速度和控运能力得到提升。

    这也是针对密西根州立大学斯巴达人队的特点。

    斯巴达人的战术很简单，就是防守反击，甚至全场紧逼，然后靠着出色的轮转阵容打压迫力。

    之前密西根州立大学能赢路易斯维尔大学，就是靠防守，把以进攻见长的路易斯维尔大学得分限制在了52分。

    所以比赛的关键，就是看魔鬼队能不能打穿斯巴达人的防守。

    一旦他们做不到，被对方拖入消耗战之后，那他们就是下一个路易斯维尔大学。

    所以“在开场打烂对方”，这也是桑德克的战略思路。

    比赛马上开始，阿尔斯和苏顿中圈的跳球。

    在八万人的欢呼声中，苏顿为斯巴达人赢得率先进攻的机会。

    然后斯巴达人队马上就展示了一把他们拙劣的阵地战进攻能力。

    攻守兼备的球队在NBA都不常有，更别说在NCAA。

    学生体能少，攻和守一般只能侧重一方面，斯巴达人既然擅守，那攻自然就不太行。

    虽然他们的挡拆配合其实不少，但因为没有进攻强点，魔鬼队可以无限换防，这让他们始终得不到轻松的出手机会，最后球到了卢卡斯手里打死，卢卡斯强行突破的上篮直接被徐永给按在了篮板上。

    徐永顺势拿下篮板球，转身就甩给了外线的格拉瑟。

    魔鬼队率先打出防守反击，格拉瑟推进到前场三分线的二打一，直接把球往天上一抛。

    “嘭！”

    德罗赞跟进腾空而起，开场就是一个空接爆扣！

    现场瞬间爆发出亚利桑那球迷震耳欲聋的欢呼声。

    虽然球迷人数处于劣势，但魔鬼队这震撼的开场方式已经足以点燃他们的热情。

    蛐蛐两万人的差距，算什么差距！

    魔鬼队打进，斯巴达人队又只能打阵地。

    不过这一次他们有得分斩获，虽然依旧没跑出好的机会，但是他们的白人中锋戈兰·苏顿外线发炮，迎着艾尔斯三分命中。

    苏顿是斯巴达人队场上唯一一个在历史中被NBA选中的球员，次轮第50顺位。

    这个三分让斯巴达人得到了机会，一个展现他们防守能量的机会。

    格拉瑟推进到前场，立马就遭到了斯巴达人队的夹击，好在他反应快迅速出球给了哈登。

    但是哈登也没有得到空位的机会，因为斯巴达人队夹击后回防的速度很快。

    这种防守方式也是他们能够杀入最终四强的关键因素。

    不过，他们很快就发现了情况的不对。

    因为在哈登触球的那一刻，魔鬼队最大的优势就体现出来了，他们首发里面五个人都是能处理球的！

    包括中锋艾尔斯，那也是有一手策应能力的。

    尤其是当球来到哈登手里的时候，什么包夹回收的招式它不管用。

    因为你敢夹，他出球的速度就能让你来不及回收。

    “唰！”

    徐永外线接到哈登的传球，销魂干拔三分命中，马上还了一个answerball。

    魔鬼队甚至都没打挡拆战术！

    然后，比赛就在斯巴达人一次又一次防守失败和拙劣的阵地战进攻中呈现出了一边倒的趋势。

    当毒蛇最有威力的毒液失去杀伤的时候，那它就如同遇到了平头哥，只剩变辣条的命了。

    比赛才刚打到5分钟，17比7，魔鬼队已经把领先优势扩大到了两位数。

    赛前：没有人可以在密西根州击败密西根州立大学。

    赛中：什么土鸡瓦狗，不堪一击！

    比赛会打到这个局面其实一点都不奇怪。

    因为之前邀请赛阶段，密西根州立大学有跟北卡大学打过一场邀请赛，那场比赛的结果是密西根州立大学输了足足35分，被北卡大学打得溃不成军。

    那场比赛的节奏跟这场很类似，因为夹击回收这种防守策略，遇到场上有多个进攻强点的时候，你会不知道该重点防谁，你也谁都不敢放，最后的结果就像是无头苍蝇一样被对手不断调动，疲于奔命。

    什么？为什么密西根州立大学这样都还能杀入最终四强？

    因为他们的运气好。

    这里的运气不是指他们分区的对手都弱，而是他们在这之前就没遇到过北卡或者亚利桑那达州立这种首发有多个强点的对手。

    或者你也可以理解为，亚利桑那达州立大学是密西根州立大学的克星之一。

    当然因为锦标赛大家之前都没遭遇过，真正的效果也是比赛打了之后才知道。

    而且事实证明桑德克的调整很有大师风范，这一手抓开局抓得十分精髓。

    比赛打到7分钟，场上的比分是7比21。

    这是要半场就打花了！

    也就在这时，密西根州立大学那边做出换人调整，达雷尔·萨默斯、克里斯·艾伦和德雷蒙德·格林替补登场。
------------

第五十五章 这小子打小就坏

    一口气换上三个人，可见密西根州立大学主教练汤姆·伊佐对局面的不满。

    格林登场的时候，已经被打到快鸦雀无声的密西根州立大学球迷再次暴起一阵欢呼声。

    格林并不是无名之辈，而且他是密西根州人，属于土生土长的球星，再加上很符合密西根篮球强硬的传统，他的人气很高。

    这也是为什么记者会采访他，而他的言论又会带来那么大反响的原因。

    看到格林登场，魔鬼队这边队员也是一下亢奋起来。

    正主可算是登场了！

    而且桑德克这时候也没提前把徐永和德罗赞换下场，因为对面已经在崩溃边缘，不能给喘息机会。

    格林打的是大前锋，和徐永对位。

    徐永仔细看了看这个未来脚跨詹姆斯、戳眼哈登、追蛋亚当斯、拳打普洱的风流人物。

    格林的身体还是很精壮的，哪怕还只是个大一新生，看来他也是打小就练力量的那种。

    据说他早年参加过本·华莱士的训练营，这倒也算正常。

    比赛继续，萨默斯中距离的出手还是偏出，但是格林摘下进攻篮板，造成了艾尔斯的防守犯规，得到两罚机会。

    徐永这时皱紧了眉头。

    就在刚刚短短一个回合内，他就被格林拽了一次球衣，然后腰子被肘了一下。

    而且因为是在密西根州立大学的“主场”，近在眼前的裁判也对格林的小动作视若无睹。

    说起来密西根州的强硬风气，那基本上就是受活塞队影响的。

    早年的“坏孩子军团”，也就乔丹那体格遭得住，换个别人生涯都不知道报销多少次了。

    包括现在的“活塞五虎”，那也是脏的代名词。

    这么说起来，格林的脏还真跟勇士队没啥关系，这小子是打小就坏。

    不过徐永也只是皱眉，并没有向裁判抱怨，毕竟上辈子是在CBA打球，论“对抗程度”，NBA都得靠边站。

    所以他在这方面有着丰富应对经验，要不怎么说功夫和乒乓他都会亿点呢。

    格林的罚球两罚一中，帮助密西根州立大学续上得分。

    攻守转换，徐永在落位后直接伸手要球。

    等拿到球后，他一个坠步启动，在看到格林重心往前后直接选择往篮下突破。

    格林的速率是明显不如徐永的，要不他那个身高脑抽了才打什么内线。

    所以在被徐永过掉之后他只能再次祭出拽球衣大法，但是让他万万没想到的是，徐永竟然减速了。

    而且还没等他搞明白是怎么回事，他的肚子就有一股剧痛感传来。

    他这是挨了徐永一个暗肘！

    以肘之道还施肘身！

    疼痛下格林一松手，徐永已经迈一步杀到篮下，跳起后就是一个双手的暴力虐框。

    现场一阵躁动。

    密西根州立大学的防守王牌，上一场比赛锁死了厄尔·克拉克，并在赛前放出豪言的格林，竟然这么轻松就被徐永给过了？

    而且格林还表情一脸痛苦的样子。

    这是发生了神马！

    “你会后悔的，嘿，你绝对会为刚才做的后悔的！”此时的格林还是密西根老派思想，并没有去找裁判，而是直接朝徐永喷起垃圾话。

    徐永冲着格林摊了摊手，然后向着后场走去。

    就喜欢格林这种打又打不过，脏又脏不过的样子。

    格林瞬间上头，但好在一旁的队友知道他的脾气，看到他要上去之前瞬间一把拉住了他。

    “德雷蒙德，专注比赛！”板凳席那边，伊佐也冲着格林喊道。

    格林当初差一点无缘密西根州立大学，就是因为这种暴脾气，也不知道是不是当初参加本·华莱士训练营的时候学来的，当真是让他又爱又恨。

    斯巴达人队的进攻，卢卡斯的上篮再一次被协防的徐永干扰，不过格林又一次摘下了进攻篮板。

    该说不说，格林这篮板嗅觉和判断绝对是顶尖水准的，要不然以他那1米98的身高在NCAA是完全打不了内线的。

    而在摘下进攻篮板后，他直接就冲着徐永的人去了。

    这看似是一个找对抗的动作，实则已经把自己的肘子又一次亮了出来。

    不过已经吃过一次亏的徐永怎么可能再吃同样的亏，他一个扭胯躲开格林的肘子，然后在格林起跳的瞬间瞄准时机……

    “砰！”

    一巴掌把格林的出手给扇飞出了场外！

    而且格林刚才那一肘子没肘到让身体重心不稳，直接被徐永帽翻在地。

    他虽然篮板嗅觉很强，但是跟徐永比起来灵活性差太多了。

    搞个偷袭还行，想这么光明正大地下黑手，那就是拿着键盘上俄乌战场，纯粹找死。

    “这就是你说的后悔吗？”徐永盖帽后俯视着地上的格林，直接回喷道。

    徐永会不会喷垃圾话这件事，格里芬是最清楚的了。

    格林的脸色一下就绿了，他一个翻身从地上猛地站起身。

    不过就在徐永准备接招的时候，格林却像是一瞬间冷静下来，转身到场边发球。

    这突然的变化别说让徐永，就连裁判都差点被晃过去，冲到场边硬生生刹住了车。

    斯巴达人的前场球，卢卡斯的出手还是没有。

    这半节比赛打完，篮筐都快被他们砸歪了。

    现场的密西根球迷眼中只剩下绝望两个字，眼下这局面别说夺冠，最后输20分以内，都算亚利桑那达州立大学那边给面了。

    魔鬼队到了前场打了个挡拆战术，徐永在给哈登挡拆完后有机会，被德罗赞的传球领着腾空而起就要空接爆扣。

    不过就在他人到空中的时候，他感觉自己后背被人以一种冲击的方式猛推了一下。

    那一下力量之大，饶是他核心力量出色，也还是在空中身体失去平衡后摔向地板。

    不用猜他都知道是格林。

    其实他知道格林的脏，所以已经很小心了，起飞之前他都看着格林离他至少两米远。

    “砰！”

    在肩膀和地板来了个零距离的接触后，一股剧烈地疼痛感瞬间传到大脑，徐永感觉自己差点没疼出汗来。

    这还是他重生后第一次遭遇这种恶犯，也是第一次体验伤病免疫到底会给他带来什么的不同。

    事实证明，疼痛感是一点儿都没少！

    而且那种疼痛感让他一时间动弹不得。

    原本上赛季的时候，他想着自己不会受伤可以玩命把自己往天上扔，现在看来还是得悠着点来。

    你是死侍不会死，但也不想被人拿着刀子往身上捅啊！

    徐永还没从疼痛感中缓过来，场上已经完全乱套了。

    在格林用一种近乎野蛮冲撞的方式在背后把徐永放倒后，场上四个人，包括哈登和德罗赞在内是一下就朝格林冲了上去。

    双方纠缠在一起，也不知道是谁给格林脸上来了几拳。

    球场立马就要变成UFC格斗场了。

    好在裁判及时把两边队员分开，防止了事态的进一步恶化。

    格林此时脸上一阵火辣辣的疼，也不知道哪个家伙下的黑手，是真他娘的重。

    他长呼了一口气。

    好在这几拳没白挨，因为他已经让徐永付出了代价。

    刚才几个回合交锋下来，他已经认识到了一点，现在的他是无论如何也打不过徐永的，攻防两端都被完爆。

    甚至他连脏都脏不过徐永，这个黄皮肤的简直就是个另类，你说他是密西根州人他都信。

    所以他强压下了怒火，没让自己因为失去理智而被罚出场，然后，他来了个一换一。

    这么打下去斯巴达人是必输局，但是魔鬼队能打球的就那么几个人，换掉徐永一个，他们只需要重点防哈登和德罗赞，那局面就会好很多，胜利的希望就还有。

    而且，徐永竟然敢用那种俯视的目光冲他喷垃圾话，没有人可以那样做。

    所以他让对方付出了代价，职业生涯的代价。

    他的嘴角已经开始上扬。

    他知道的，黄种人那都是身体最脆弱的球员，徐永摔得那一下，他的篮球路到底为止了。

    不过就在他这么想着的时候，徐永自己从地上站了起来。
------------

第五十六章 君子报仇需当场

    徐永从地上站起身，那种疼痛感总算是过去了。

    魔鬼队的其他人此时迅速聚集到他身边，眼神一个比一个关心。

    尤其是哈登，他这时候的身子都还有些颤抖。

    这还是他第一次在球场上揍人，紧张之余，也在懊恼刚才为什么没有再多揍格林几拳。

    “你没事吧？”德罗赞开口道，他刚才也出拳了，在打架这件事情上他比哈登要专业得多。

    可惜的是格林那小子挨了几拳后反应挺快躲开了，估计是以前没少挨过打。

    徐永没有回答他们，而是推开他们，径直朝格林走去。

    现场此时响起亚利桑那球迷的阵欢呼声。

    被那样恶犯竟然都没事？

    徐永这也太硬了吧！

    不过等看到他背上那醒目的23号时，他们似乎又完全理解了。

    活塞队的“坏孩子军团”最后没能摧毁迈克尔·乔丹，密西根人同样也摧毁不了他们的23号！

    不过很快，欢呼声就变成了躁动声。

    因为徐永那架势，是要去揍格林！

    格林此时也是脑子有点转不过弯来，他想过很多种可能，唯独没有徐永会什么事都没有。

    他想起了徐永的绰号，撒旦。

    这家伙不会真是来自地狱的魔鬼吧？！

    所以当徐永一脸冷酷朝他走来时，他瞬间毛孔炸开，起了一身鸡皮疙瘩。

    现场的反应让下线的裁判们终于反应过来，飞快地上去把徐永给拉住。

    徐永被几个裁判一起拉着，他直接指着格林说道：“你给我等着。”

    比赛进入到技术暂停，两边队员都被劝回到板凳席。

    桑德克这时招呼过来佩拉检查徐永有没有受伤。

    要是他费尽千辛万苦从西雅图带来的未来之星被废了，他赛后就去更衣室把格林直接给干了。

    不一会儿，裁判们的判罚出来了。

    格林被吹了一级恶意犯规，并没有被驱逐出场。

    亚利桑那的球迷嘘声一片。

    魔鬼队替补席这边，队员们也在骂骂咧咧。

    不过就在这时，徐永却是笑了起来。

    “你没事吧？”哈登开口问道，徐永这笑让人瘆得慌。

    徐永摇了摇头。

    原本因为还有一场决赛要打的缘故，他还有所顾虑，毕竟要是真因为揍格林而导致决赛打不了，那得不偿失。

    所以他原本是想赛后带人去找格林麻烦，至少要亲手揍格林一顿。

    不过裁判这判罚倒是免了那么多周折了。

    也就在判罚做出之后，裁判到两队进行了一番交流，顺带提醒双方在接下来比赛中的动作。

    他们之所以做出这个判罚，除了这个时代的吹罚尺度外，更重要的还是因为徐永没受伤。

    裁判吹罚讲究的是公正执法，但人不是机器，是人就会有主观因素在里面。

    类似的情况在篮球比赛里面也并不少见，单是乔丹就可以拉出来做个集锦了。

    提醒则是因为奥本山宫殿当年就发生在底特律，他们可不想同样的事情再发生一次。

    在这之后，比赛也随之继续。

    双方的球员再次回到场上。

    为了避免冲突，两边主教练也把徐永和格林暂时都放在了板凳席。

    这一段时间场上的哨子吹得很紧，比赛比较碎，但是局面很明显被稳定了下来。

    也就在这时候，徐永和格林陆续被重新替换登场。

    格林这时候明显也安分了下来，虽然裁判的判罚有利于他，但是他现在是真笑不出来。

    德罗赞说的没错，他以前确实挨过很多揍，小时候的他为了争夺球场，常常被那些霸占球场的人揍，还被扔过很多次垃圾桶。

    也正是因为那些经历，他对伤害尺度的感受很准确。

    徐永被他那样恶犯还看起来像个没事人，他心里面是真有点怵。

    魔鬼队的进攻回合，徐永要球单打格林，一个坠步抹过格林杀进内线扣篮得分。

    在落地后，徐永回头看着格林，淡淡地说了一句：“你是在害怕吗？”

    一句话，直接戳中了格林的神经，他的脸色瞬间涨起。

    要不是因为脸黑，这会儿怎么也得是个猪肝。

    徐永笑了笑。

    就是这样，格林上场后变得像没蛋了一样，他可不好下手。

    比赛继续，格林被徐永激了之后又拿出了他该有的防守强度。

    又是魔鬼队的一个进攻回合，徐永借着掩护冲进内线准备扣篮。

    格林这时候绕过掩护收缩到篮下，伸手直接要去拉拽徐永。

    不过此时的他完全没注意到徐永上扬的嘴角。

    就在和格林空中接触的瞬间，徐永直接亮出了他的膝盖。

    来自CBA版马布里的经典动作—飞膝.jpg！

    当年他解说CBA的时候这动作他见得可不要太多了。

    格林刚伸手，就感觉一团黑影以迅雷不及掩耳之势直奔自己的门面。

    “砰！”

    他完全来不及躲避，直接来了正面接触，然后就感觉自己的脸像是被车撞了一样，整个人身体完全不受控制地向后倒去，然后重重地摔倒在地上。

    裁判的哨声立马响起，而且瞬间冲进场内拦开双方球员。

    格林这时候在地上痛苦地呻吟。

    他这会儿疼得大汗淋漓，而且疼得还不是一个地方。

    他的脸上现在全是血，也不知道是不是鼻梁直接被徐永给踢断了。

    而且因为被踢之后意识迷糊，他落地的瞬间完全没有采取保护动作，这导致他背部是直接着地的。

    所以他这会儿除了呻吟是真什么都做不了。

    “你没事吧？”伊佐这时也到了场上，开口向格林询问道。

    格林的反应是嘴一动，然后血水就从嘴里冒出来。

    这一幕看得裁判都倒吸凉气。

    本以为格林是个狠人，没想到徐永直接是个狼灭……

    过了几分钟，工作人员找来了担架，把格林直接抬出场去了。

    地上都是血迹，工作人员还在那里擦拭。

    现场躁动不已，这场面饶是密西根人也没见过。

    裁判也很快找到徐永交流。

    “是他先拉拽我的，我不想再被恶意犯规，那是我本能的保护动作。”徐永的解释让裁判无言以对。

    因为事实就是这样，徐永要是不亮那个飞膝，真有可能再被格林从空中拽下来。

    美国法律里面尚且有【不退让法】，说白了就是正当防卫，徐永这么做没有任何毛病。

    所以，在技术暂停过后，裁判们给出了判罚，徐永只是被吹了一个技术犯规。

    这样的判罚自然招致密西根球迷的一片嘘声。

    道理他都懂，可是格林被废了，而且惨不忍睹啊！

    不过他们的这种声音很快就慢慢消失不见了。

    因为随着比赛的继续，他们发现亚利桑那达州立大学开始下死手了。

    本来在格林上来之前，密西根州立大学就已经大比分落后，再被这么一折腾，哪还有什么斗志。

    但亚利桑那达州立大学被这么一闹反倒是斗志昂扬，而且也完全没什么别人家地盘，收一收手下留情的意思。

    你都跟我玩那么脏，我还留个屁的手！

    25分，30分，40分，45分……

    裁判怕双方再起任何冲突，哨子也吹得特别紧，密西根州立大学那边敢闹事的又被罚出去了两个。

    最终全场打完，场上的比分定格在108比50。

    亚利桑那达州立大学最后是生切了密西根州立大学58分！

    这分差，直接刷新了NCAA四强赛的记录！

    而且赛后，密西根州的球迷也没去找亚利桑那达州立大学队员的麻烦。

    没办法，实在是格林那动作在前，太理亏了。

    ……

    “徐，你真的没事？”比赛已经结束，等回到酒店，哈登还是忍不住问道。

    他是看着徐永摔下去的，而且以他对徐永的了解，不排除徐永为了球队士气带伤作战的可能。

    徐永笑着摇摇头，而且他已经提前想好了说辞：“詹姆斯，这就是我进行高强度训练的原因，那帮助我拥有了更充沛的体能，更低的体脂率，更坚硬的骨骼和肌肉，这些都能避免我受伤。”

    哈登听得一愣一愣的，体能和体脂率也就算了，骨骼是虾米东西？

    不过他最后还是点头了，因为徐永和他说过自己的偶像是乔丹。

    乔丹，不就是这样的吗？

    生涯早期的他也是有过大伤，复出之后他就在蒂姆·格罗弗的训练下把自己练成了钢筋铁骨的身体素质，自那之后就很少受伤了。

    所以徐永这很奇怪吗？

    不，这很正常。

    ……

    等休息了两小时，魔鬼队的队员一起去了酒店的会议室。

    四强赛的半决赛都是在同一天进行的，他们的比赛打完差不多三个小时后，北卡和维拉诺瓦的比赛就要进行。

    现场没他们的位置，桑德克在酒店安排了他们看直播。

    “徐，你觉得我们决赛会打谁？”德罗赞坐下后问道。

    “不用猜，北卡。”徐永的回答很笃定。

    他重生前虽然对NCAA关注不多，但泰勒·汉斯布鲁坚守大学四年圆梦冠军，这当年是上过《体坛周报》的。

    而且这都不用开天眼，北卡这一路打过来，场均净胜分都20+，最小分差是分区决赛打俄克拉荷马捷足者队，也就是格里芬那队，赢了12分。

    今年北卡本来就一直在调查榜第一，杀到锦标赛给人的感觉就是断档一般的存在。

    几个核心全都有NBA前景，都在大学打了三四年，天赋、默契度，还有阵容深度，要不是去年遇到了堪萨斯，也已经是冠军了。

    今年的话，杜克算是纸面上唯一接近的，但是杜克四五星高中生太多反而谁也不服谁，已经在16进8的时候被维拉诺瓦给淘汰了。

    说话间，北卡和维拉诺瓦的比赛已经开打。

    维拉诺瓦今年的经历和密西根州立很像，作为分区三号种子接连干掉了同区的一号和二号种子杀到四强。

    不过和徐永预想的一样，比赛开打没多久，局面就已经一边倒了。

    北卡的外线投篮实在太准了。

    韦恩·艾灵顿、丹尼·格林、泰·劳森，这三个人给人的感觉是外线拔起来就有。

    这里插一句，NCAA的三分线和国际比赛的三分线是一样的，是比NBA要短半米的。

    所以即便是徐永，也没法用他们NBA的外线命中率去套他们在NCAA赛场的三分把握。

    同样的，也不能用NBA的成就去衡量北卡核心泰勒·汉斯布鲁在NCAA的统治力。

    作为北卡的校史得分王，最长的河，汉斯布鲁对比赛的影响力是实打实的。

    他作为中锋，身高2米06，体重113公斤，论体型只比乐福小一点点。

    而且他还会翻身跳投这样的大前锋技术，不是塔比特那样的糙汉，这让NCAA很难有内线真的限制住他。

    所以北卡的打法其实更偏向于一星四射。

    最后比赛结束，北卡83比69轻取了维拉诺瓦，成功和亚利桑那达州立大学会师最终总决赛。

    球队数据统计，北卡三分22中11，这在NCAA40分钟的比赛里只能用【恐怖如斯】来形容。

    个人数据统计，艾灵顿20分，劳森22分，汉斯布鲁18分11板4抢断，格林12分，得分点多且稳定。

    看完比赛会议室格外安静。

    本来么，除了艾伯特那家伙喊两嗓子，其他人就没怎么想过冠军的事，打进四强就已经算完美结局。

    结果格林来那么一下，然后又遇上正好风格克制的对手，这就进决赛了。

    等真进了决赛，你要说对冠军再没想法，那纯粹就是goat行为。

    但是看完比赛，这北卡给人的感觉是真的赢不了啊。
------------

第五十七章 去还是不去

    格林最后被查出来背部严重骨折加鼻梁骨折，要在床上躺至少三个月，加上恢复期，他基本上可以确定缺席整个大二赛季。

    而且NCAA组委会赛后还升级了格林比赛中的恶意犯规动作，追加了他十场的禁赛。

    这意味着格林的大三赛季也会受到影响。

    在这个依然崇尚对抗的年代，组委会的这次惩罚可以说相当重。

    但是没办法，底特律这座城市太敏感了。

    尤其是还有最后一场也是关注度最高的总决赛要打，组委会绝不会想在决赛中再出现这种情况的。

    格林这波也算是当了“鸡”，被杀了儆猴了。

    NCAA最终总决赛，疯三的至高舞台。

    为了给这场比赛让道，NBA那边也已经和往年一样提前宣布届时会停赛一天。

    这两天，NCAA的讨论度是最高的。

    【预测谁会是总冠军】这件事，不止是媒体爱干，NBA球星也爱干。

    但无论是媒体还是球星，几乎都清一色地认为北卡会成为冠军。

    比如毕业于北卡的大佬们都开始提前开香槟。

    詹姆斯·沃西：加油焦油踵队！教堂山第五面冠军旗帜将属于你们！

    文斯·卡特：你最好相信这件事……加油焦油踵队，2009年总冠军！

    杰里·斯塔克豪斯：除了上帝，已经没有人能够阻止我们拿到冠军，北卡魂！

    ……

    北卡多大佬，就连篮球之神都出自北卡，相比之下亚利桑那达州立大学就显得落寂得多。

    翻遍“祖谱”，知名度最大的篮球校友，可能就是现在任职黄蜂队主教练的拜伦·斯科特，再往下数，那就得是艾迪·豪斯、艾克·迪奥古之流了。

    徐永他们现在代表的，就是亚利桑那达州立大学的最高峰。

    认为北卡赢是主流，但总有人喜欢非主流，查尔斯·巴克利就是人群中最靓的那个仔。

    “当你轻视亚利桑那达州立大学时，他们将会拿到队史第一座总冠军奖杯。”

    巴克利的这番言论很自然地引来轩然大波，甚至球迷的口诛笔伐，但这就是他想要的节目效果。

    ……

    夏洛特某私人豪宅。

    乔丹刚刚和北卡主教练，同时也是昔日他在北卡打球时的助理教练罗伊·威廉姆斯打完电话，心情不错的他从桌上拿起雪茄点了起来。

    北卡之前有四座总冠军奖杯，其中有三次是他经历过的，一次是他亲手绝杀帮助球队夺冠，但是另外两次他都错过了。

    一次是93年，因为当时公牛在第一个三连冠的关键时刻；还有一次是2005年，那时候他忙着和前妻安妮塔闹离婚还有收购山猫股份的事情，也没太多心情去关注。

    现在他顺利结束了和安妮塔的婚姻，也成功买下山猫队的股权成为球队小老板，人生进入新阶段，这次自然不想再错过了。

    实际上去年北卡打半决赛的时候他就去了现场，可惜的是北卡最后输了，连决赛都没进。

    所以他在和威廉姆斯的通话里也有所犹豫，不过最后威廉姆斯打消了他的顾虑。

    “那群小伙都期待着能和你一起见证冠军时刻。”

    威廉姆斯的话也可以理解为，北卡的那群人都希望能在他面前证明自己。

    去年因为他去的突然，应该是给到了那群小伙子很大的压力。

    但是这次不一样，他是第二次去，那些人也知道他会去，而且都说了要和他一起见证历史时刻，所以心理压力这块自然就没了。

    既然不会给他们带去心理压力，那还有什么问题呢！

    当然威廉姆斯也提了一个条件，说让他别对北卡的队员们进行指导。

    这个老友还是很了解他的，怕他忍不住就对谁来一句“你不会先跳起来然后等他下落的时候再出手吗”这种话。

    心情大好的他，叼着雪茄，给他最亲密的好友巴克利发去了短信。

    那家伙，竟然说亚利桑那达州立大学会夺冠，那简直跟当年说卡尔·马龙那家伙能赢自己一样扯淡。

    放下手机，又吸了一口雪茄，他却接到了巴克利的回电。

    “迈克尔，我不觉得你去现场是个好的选择。”巴克利在电话接通后开口劝说道。

    “查尔斯，你放心，等北卡赢了，我不会提你说过的那些话，我知道你那是为了节目效果。”乔丹手拿雪茄笑着说道。

    他和巴克利成为好友都二十多年了，他还能不了解巴克利？

    巴克利可是深谙流量之道，很多看似愚蠢的言论并不是因为他真的蠢，相反人聪明着呢。

    这里某鲸鱼必须点赞，你说鲸鱼偶像是库里，倒不如说人偶像是巴克利。

    “迈克尔，万一北卡输掉的话，我说万一，你会比总冠军更引人注目。”巴克利继续劝说道。

    巴克利的这句话让乔丹收起了笑容，然后拿着雪茄沉思了片刻。

    这个确实是需要顾虑的地方，这要是去了现场北卡再没夺冠，那他这确实会很尴尬，媒体也铁定要拿这说事。

    巴克利这是懂媒体的尿性，所以作为好友提醒他。

    不过他又何尝不知道，当年就因为他好赌，媒体就曾给他弄了个“逢赌必输”的标签。

    虽说现在他退役多年，但篮球之神的影响力依然是谁也碰瓷不了的。

    “查尔斯，你知道的，我不会做没把握的事情。”乔丹说完又吸了一口雪茄吐出烟圈。

    约翰逊那是看不清形势，你那密西根州立大学怎么进的四强你不知道吗？它能拿得了总冠军？拿不了！它没那能力你知道吗？

    但北卡岂是密西根州立可以比的，亚利桑那达州立也绝非北卡对手。

    听到乔丹这句话，电话那头的巴克利沉默了一阵，接着又说道：“迈克尔，你去年到现场北卡不是输了吗？”

    “我不是迷信的人。”乔丹放下雪茄靠到软椅上。

    电话那头的巴克利听到这里沉默了一阵，也知道乔丹心意已决，便也没再说什么。

    两人又聊了一些生活的琐事，最后挂了电话。

    等挂完电话，乔丹思索了一阵起身，然后出了房间，径直地去了自己地下室的储物间。

    在最显眼的橱柜里，他拿出了那条珍藏了多年的……短裤。

    这条短裤可大有来头，这还是他1982年绝杀帮助北卡夺冠时穿过的短裤。

    之后的十多年NBA生涯里，他每次都要把这条短裤穿在球裤里面，因为他相信那能给他带来好运。

    篮球之神怎么可能需要迷信，除了这条短裤。

    为了保险起见，他还是穿着这条短裤去现场的好。

    就在这时，他的手机响了起来，是“魔术师”约翰逊打来的电话。

    作为第一“乔吹”，约翰逊和乔丹的关系也十分亲密。

    所以在电话接通之后，约翰逊就直截了当地劝说乔丹不要去现场。

    因为作为上一个去现场观战的人，他的肠子都已经悔青了。

    一些激进的密西根球迷，都在社交媒体上声讨他，说是因为他去了密西根州立大学才输球的。

    这种吃力不讨好的事情，他以后是绝对不会再干了。

    挂了电话，乔丹看着手里拿着的短裤，也陷入了犹豫。

    ……

    两天后，NCAA总决赛在万众瞩目之中拉开大幕。

    这一天北美各地的电视全都是比赛的直播画面，就连总统的演讲都变成了小框框被挪到了左上角的小角落里。

    不，应该说不止是北美，就连大洋彼岸的国内，也有相当多的球迷守候在电视机前。

    因为姚明的关系，篮球在国内的发展迎来了一个顶峰，转播和直播的配套自然也上来了。

    这是第一次有中国人站在NCAA总决赛的舞台上，央五这边不可能不拿下。

    这距离总决赛开始还有一小时，张卫平和于嘉就已经在演播室开始各种科普NCAA的各种规则了。

    毕竟对大部分国内球迷而言，他们对NCAA的了解是十分有限的。

    尤其是不知道为何《体坛周报》现在很少写徐永的文章，他们也仅仅只是知道徐永在那边打的还不错而已。

    而此时在福特球场，八万人，一半北卡蓝，一半亚利桑那达州立酒红，球迷都穿上了代表学校的颜色T桖，宛如两军对垒一般，气氛相当浓烈。

    不过此时距离比赛还有段时间，两队的队员们还在更衣室做着最后的准备。

    魔鬼队的更衣室，队员们看起来多少有些紧张。

    在看完之前北卡对阵维拉诺瓦的比赛后，他们心中实在是有些没底。

    比赛即将开打，徐永作为队长，在把众人召集起来后发表了赛前演讲：

    “伙计们，不要有任何压力，我们已经创造了历史，我们不会再失去任何东西，只需要放轻松，去展现自己，去享受比赛，去打出我们最好的状态。”

    徐永的话总是能说到队员们最需要的地方，队员们陆续点头，然后和过去一样把手交叠在一起，大喊着口号……

    “魔鬼队！加油！”

    然后，小跑着出更衣室，准备去迎接这赛季的最后一场比赛。

    也就在从球员通道出去的时候，他们听到外面响起了一阵巨大的欢呼声。

    队员们都面露好奇，徐永也是心有疑惑。

    然后，他们从球员通道出去，抬头就看到了那个欢呼声的来源。

    此时的LED大屏幕上，一个熟悉不能再熟悉的卤蛋，正面露笑容地坐在位置上朝着观众挥手。
------------

第五十八章 最强“兴奋剂”

    1989年，斯特恩在央视大堂等候了几个小时后，用NBA的几卷录像带敲开了中国市场的大门。

    1993年，央视第一次转播了NBA总决赛。

    也就是那时候，4岁的徐永第一次看到了那个男人。

    因为出身篮球世家，他对篮球的认识也比同龄人早很多，所以当父母抱着他看比赛的时候，那个卤蛋已经深深印在他脑海里了。

    等他再长大一些，等到乔丹宣布“I.am.back”之后，看公牛队的比赛就成为了他童年最大的乐趣。

    而随着看球时间的不断增加，他发现乔丹打球和其他人都不一样。

    别人打球那叫一个费劲，为了进个球要使出浑身解数，但乔丹闲庭信步间就能轻松取分，举手投足就能把对手晃得团团转，背身单打更是帅到没边。

    原来篮球是可以这么打的！

    这是徐永最真实的想法，然后这个想法催发出的下一个想法就是，我也要像他那样打球。

    虽然用成年人的眼光去看，那是多么幼稚的想法，但那就是他，或者说是那个时代诸多和他一样大小的小孩最真实的想法，幼稚，但很美好。

    他开始把乔丹的海报贴在自己的房间，去竭尽一切办法得到和乔丹有关的报纸、杂志。

    然后随着对乔丹认识的不断增加，他对这个男人的了解也越来越多。

    原来乔丹不是一开始就成功的，为了拿下自己的第一个总冠军足足花了6年时间，那6年也是他坚守、进步、蜕变的6年；

    原来即便强如乔丹也没法靠一个人赢球，他是在大学学会了团队，在等待自己的皮蓬成长，并且主动让出球权之后才开始建立属于自己的王朝；

    原来乔丹成功背后有太多不为人所知的东西，对队友的苛刻以及比对队友更苛刻的自我要求，那让巴克利试过一次都望而却步的“早餐俱乐部”，那发着高烧也坚持下来的流感之战……

    也是在真正了解乔丹，而不仅仅只是乔丹的球技之后，乔丹成为了他的偶像。

    所以重生后的他刻苦训练，重视队友，而无论对队友说过什么都要先自己去做到，因为那是乔丹这个偶像带给他最大的影响。

    所以当他此时看到乔丹坐在观众席，就离着自己十几米远的时候，你问他是什么感觉。

    他的感觉是，心跳加速、无法呼吸！

    如果不是在这个场合，他一定会激动地上去打招呼要签名和合影的。

    不过也就是意识到自己所处的场合后，他的那种激动迅速转化成为了无穷的动力。

    还有什么，比在自己偶像面前打一场好球来得更有意义呢？！

    没错，就是那样！

    在做了一个深呼吸之后，徐永眼中迸发出了重生以来最强烈的渴望。

    乔丹，当然没注意到徐永。

    在和现场观众打完招呼之后，他就把目光投向了北卡的半场。

    看着去年那群熟悉的小伙，看着他们更加成熟之后，他顿时就放心了。

    他今天可是时隔6年又穿上了那条代表着幸运的北卡短裤，这群小伙子可千万别让他失望啊！

    在热身结束之后，现场进入到了开场仪式。

    两边的首发也相继出炉。

    北卡焦油踵队：1米8的控卫5号泰·劳森、1米93的分卫22号韦恩·艾灵顿、1米96的小前锋14号丹尼·格林、2米03的大前锋21号迪恩·汤普森、2米06的中锋50号泰勒·汉斯布鲁。

    亚利桑那达州立魔鬼队：哈登、德罗赞、库克西克斯、徐永、艾尔斯。

    球迷的欢呼声中，汉斯布鲁和艾尔斯来到了中圈跳球。

    艾尔斯奋力把球拨回到了哈登手中，魔鬼队获得了率先进攻的机会。

    等推进到前场后，魔鬼队开始打UCLA的挡拆战术。

    不过一套战术打完，他们并没有得到什么好的出手机会。

    北卡大学的防守，比密西根州立大学做的还要好！

    因为出色的进攻天赋，这是容易被忽视的点，但事实是，凭借着出色的天赋和超高的默契，他们确实在防守端做得密不透风。

    球最后倒到德罗赞手里进攻时间已经所剩不多，他强突到篮下的出手偏出篮筐，篮板球被汉斯布鲁保护下来。

    而且他们的防守反击速度非常快，这边汉斯布鲁摘下篮板交给劳森，转瞬间整个进攻阵型已经压到了前场。

    如果不是去年跟有乐福和威少的UCLA打过，这种反击速度就能形成直接得分了。

    因为劳森的速度简直太快了，两腿一蹬，就跟射出去的子弹一样。

    不过即便没有直接得到快攻机会，焦油踵队的阵地战打的也很迅猛。

    汤普森一个高位挡拆，劳森猫着腰就往里杀，而且突一半吸引到夹击后迅速分球给到切入的迪恩·汤普森。

    劳森身高只有1米8，比保罗都要矮，但历史中却是09年18号秀，他不止是变向和突破快，大局观也非常出色。

    汤普森接球后得到一个轻松的得分机会，他没有犹豫，直接选择近距离的抛射，焦油踵队拔得……

    等等！

    就在汤普森出手的瞬间，有一道身影后发制人，“噌”一下就从他身后腾空而起。

    “砰！”

    在篮球到达最高点之前，直接把球按在了篮板上。

    现场一阵惊叹。

    来自徐永的追身钉板大帽！

    汤普森还没反应过来，徐永已经顺势摘下篮板，魔鬼队推防守反击，前场的三打二。

    哈登的上篮被劳森一个回手掏拍到，虽然球没丢，但是出手滑筐而出。

    艾灵顿看准落点就要跳起摘防守篮板，但是他马上就感觉有一块巨大的乌云直接罩在头顶。

    “嘭！”

    跟进的徐永直接完成了补扣！

    现场惊叹声变成了欢呼声，从钉板大帽到快攻补扣，徐永今晚的积极性看起来比过去任何一场比赛都要高！

    焦油踵队这边马上做出回应，艾灵顿和汉斯布鲁一个挡拆后三分线外拿球直接就拔。

    “唰！”

    篮球直接空心入网。

    欢呼声继续，不过这一次是来自北卡的球迷。

    焦油踵队外线火力原本就很凶猛，而且刚才这球，他们开场的手似乎就很热。

    魔鬼队推进到前场的阵地，再打挡拆战术。

    不过这一次在哈登传球的时候，劳森突然猛地一下闪电出手完成了抢断。

    除了得分和组织，劳森还有一个强项就是他的抢断，赛季场均能贡献2.1次。【注7】

    这点在上个回合他掏哈登的球也能看出来，无论是意识还是速度，都绝对属于“鬼手”级别的。

    劳森完成抢断后迅速把球甩给外线的汤普森，汤普森运着球就飞身快下。

    徐永从另一侧埋头猛追。

    汤普森站的位置是最靠外的，但是他的持球推进速度并不算快。

    所以等汤普森杀到前场之后，徐永也已经从另一侧追到了。

    两个人一左一右汇聚到篮下。

    汤普森这次铆足了劲，前面是徐永不讲武德搞偷袭，这正面他还能再把自己帽了不成？

    开什么兔子加入北约的国际玩笑！

    他迅速抢先起跳。

    但是很快，他就见到了上一个回合他背后发生的事情。

    徐永像个弹簧人似得，“噌”一下就飞到自己上空了。

    他的瞳孔瞬间放大，那是感觉危险强烈来袭的本能反应。

    但是他这上篮的动作已经出去了，想收已经收不回来了，他只能伸出非投篮手去推徐永。

    不过马上他就发现那样行不通，因为他根本就推不动徐永，哪怕徐永已经在空中了。

    “砰！”

    徐永梅开二度，又一次把汤普森的出手给扇飞到了篮板上！

    只不过这一次是因为是侧身盖的，球盖在篮板之后反弹了回去。

    这时候艾灵顿的跟进拿到了进攻篮板，甩手就是一个近距离的抛投。

    不过出手的瞬间，他的眼神也变得和汤普森一样惊恐。

    因为上一秒才刚刚盖了汤普森的徐永，下一秒竟然转身又转身朝着他帽了过来。

    你丫是猫科动物吧！

    “砰！”

    徐永空中转身一个盖帽直接把球扇飞出了场外.gif！

    现场球迷都看傻眼了。

    卧槽，这年轻人！

    乔丹也是看得一愣。

    这年轻人弹跳还不错啊？

    嗯，23号球衣没白穿。

    不过他大抵是想不到，这个年轻人这种兴奋的状态，是因为他的到来而激发出来的！
------------

第五十九章 偶像，你选的嘛！

    半场战罢，场上的比分是48比38，焦油踵队领先。

    虽然在徐永的带领下，魔鬼队打的很有拼劲，但是两队实力本身就有差距，要知道焦油踵队的替补席可还坐着艾德·戴维斯、泰勒·泽勒这种未来的NBA乐透球员。

    当然比起实力上的差距，更重要的还是焦油踵队上半场的外线手感太好了，他们三分线外12投6中，50%的三分命中率让魔鬼队在防守端无法收缩。

    而无法收缩的结果，就是无法对禁区形成很好的保护，这点在开场就已经得到体现。

    徐永那种连续的盖帽非常漂亮，也足够提升士气，但他不可能每个回合都做得到。

    当然，球队的落后掩盖不了徐永半场的出色发挥。

    他半场得到了全队最高的10分，外加3篮板2助攻4盖帽1抢断。

    这填满数据栏的表现，让他在中场结束时就受到了记者的采访。

    采访的时间并不长，球队落后，徐永想要早些回更衣室。

    不过就是在这不长的采访中，其中有一个问题的回答引得现场一阵欢呼声和口哨声。

    那是记者问道徐永为何在上半场发挥得如此好，表现得如此积极。

    “因为迈克尔·乔丹，他是我的偶像，能在现场见到他我感到动力十足。”徐永实话实说道。

    当徐永说完这句话，现场镜头第一时间给到乔丹。

    乔丹先是笑了笑，然后又摇了摇头。

    从徐永那个连续盖帽引起他他注意的那一刻开始，他就知道穿着23号的小家伙是他的粉丝了。

    现在徐永在记者面前直接说了出来，还说打得好是因为他给的动力，那等于变向在吹他，他肯定开心。

    但问题是，徐永现在是在亚利桑那达州立大学！

    他是魔鬼队上半场咬住比分的关键，如果没他，分差已经奔20分去了。

    要是下半场他还打那么好的话，这比赛谁输谁赢还真说不定。

    别人或许没那么快反应过来，但作为篮球之神，他怎么可能不知道手感的事情。

    北卡上半场外线手那么热，谁能保证下半场他们还能热呢？

    所以徐永说自己是他的偶像，他很开心，但这要是徐永最后率队真把北卡干了，他不喜欢！

    “魔术师，你觉得下半场亚利桑那达州立还有机会吗？”

    解说席那边，肯尼·史密斯向“魔术师”约翰逊发出提问。

    这场比赛的解说嘉宾早在四强赛开始前就已经定下来，约翰逊是其中的嘉宾之一。

    “当然，他们证明了自己能来到这个舞台的实力，如果他们能维持上半场的状态，他们很有机会。”约翰逊想都没想就回道。

    他必须这么说，因为亚利桑那达州立大学是淘汰了密西根州立大学进的决赛，这要是说没机会，那岂不是显得密西根州立大学很没实力？

    这其实也是他劝乔丹别来现场的原因，他知道以乔丹的性格，自己这么说对方肯定会不高兴的。

    “当然，北卡拥有的机会更大，毕竟他们现在还领先着两位数的分差。”不过他跟着又马上补充道，他可真不想因为一场比赛的解说而和乔丹关系闹僵。

    当然他也没往深处说了，毕竟三分手感这种事那还得看上帝，谁又说北卡下半场一定会手冷呢？

    十五分钟的时间过得很快，在经过中场休息过后，双方的主力继续回到球场。

    现场的八万球迷也继续躁动起来，十分的分差即便在NCAA也不算大，鹿死谁手还真难说。

    而且从镜头下魔鬼队队员的面部表情和肢体语言也能看出，作为落后的一方，他们依然斗志昂扬。

    球迷的欢呼声中，下半场比赛继续开打。

    上来焦油踵队的进攻，面对魔鬼队的紧密防守，他们并没有得到很好的突破机会。

    劳森在尝试了一次突分不成后把球给到了艾灵顿。

    艾灵顿和汤普森打了和上半场一个类似的挡拆，他借着挡拆外线三分迅速出手。

    “噹！”

    球的弹道不错，但是最后磕在了篮筐边沿后砸框而出。

    乔丹的眉头随之一皱，约翰逊则感觉心被敲击了一下。

    虽然理论上来讲，北卡这边手感延续和变冷都是有可能的，但事实上，这两种可能性并不是下意识的五五开。

    因为手感火热这件事情本身就是一个小概率事件。

    这也就意味着北卡下半场手感回冷的概率，要远大于继续火热。

    艾尔斯成功保护下防守篮板。

    攻守转换，焦油踵队的防守依旧密不透风。

    虽然三分手感回冷，但那并不影响他们防守端的表现。

    而且他们现在是领先的一方，完全可以和魔鬼队一个接一个磨两分的。

    进攻时间所剩不多，球最后到了徐永手里。

    乔丹这时的目光也不自觉地望向徐永。

    他担心的事情已经发生了一件，另外一件要是再发生的话，今晚就会是媒体的狂欢之夜了。

    防徐永的是汤普森，他站的稍微靠后。

    上半场徐永只投进了一个中距离，剩下的几个进球都是冲击篮筐。

    徐永见状直接一个往左变向做出要左路突破的架势，汤普森的重心很快随之往左倾斜。

    北卡五个首发里面，历史中只有汤普森没能进入NBA，最后还去CBA辽宁队打过球。

    并不是因为他的天赋差，他身高2米03臂展是顶级的2米20，正儿八经的长臂猿。

    他的问题和德雷蒙德·格林类似，是速率太慢了。

    格林是靠着身体素质和组织天赋成为二轮秀，他自然只能落选。

    说回眼前，速率过慢导致汤普森只能依靠重心摆动来保持防守位置。

    这给了徐永很大的发挥空间，他现在的控运能力对付这种类型的球员那叫一个信手拈来。

    只见他一个胯下运球迅速拉回到右侧，在拉回去的同时直接就是一个坠步合球，接着干拔跳起。

    汤普森已经完全被晃晕了，不过他的意识不错，竟然愣是跳起扑了出去。

    虽然，这种明显晚了的扑出对徐永其实并不会造成多大的干扰。

    徐永在腾空到最高点后小臂发力，销魂干拔三分张手投出.gif。

    现场已经响起了赞叹声，进不进先不说，这球出手那叫一个帅。

    篮球在越过汤普森的头顶后，在空中划过一道完美的抛物线。

    “唰！”

    精准命中篮筐！

    “嘟！”

    场边的红灯也跟着亮起，刚才这还是一个压哨球！

    “嘿，就你还防徐永？这里外里它就六分球咯！”央五的直播席，张卫平大笑着说道。

    48比41。

    随着徐永的这个压哨三分命中，场上双方的心态都开始起了一些变化。

    尤其是魔鬼队这边，作为落后的一方，下半场一上来就能缩小分差，这在心理暗示上是很强烈的。

    他们可以追上分差，他们可以逆转比赛！

    而且也就在这时候，桑德克在场边迅速做出了战术调整。

    在他的示意下，魔鬼队退回到防守端后直接开摆2-3联防。

    他这是捕捉到了焦油踵队那边外线手感回冷，然后迅速做出了应对。

    当然他这么做也有赌的成分，要是焦油踵队扔进三分，那就适得其反，反而会对士气带来巨大打击。

    焦油踵队的战术素养也极高，见到魔鬼队摆出联防，外线来回的传导后迅速由劳森在左侧45度角的位置发炮。

    库克西克斯奋力的扑防慢了一点，这球给到的干扰很有限。

    “噹！”

    但是劳森并没有能命中这个投篮！

    现场北卡球迷躁动不已。

    一场NCAA比赛有40分钟，在这40分钟里面至少会有七八十回合的攻防，五六十次的出手，而在这其中，有一些回合和出手是会被称作“关键时刻”。

    这也是有时候我们观看一场比赛，会有一种某球队输球都是因为某个球没投进的直观感觉。

    这种回合或者出手并不仅限于决胜时刻，因为并不是每场比赛都有决胜时刻的。

    劳森刚才的这个三分球，就属于这种关键时刻。

    桑德克兴奋挥拳的反应也说明了这一点。

    劳森这个三分如果投进的话，他会直接放弃联防，因为他的赌注并不多。

    但现在劳森没投进，联防就会成为魔鬼队的“大规模杀伤性武器”，不止是防守效果上，心理上都会给到焦油踵队队员巨大的压力。

    攻守转换，哈登示意弱侧拉开后，直接把球传给徐永形成强侧。

    魔鬼队是一个团队，之前德罗赞状态好球会更多喂给他，今晚徐永手感火热，球自然也会更多交给他支配。

    而且前面那个压哨球，能看出汤普森一对一防不住徐永。

    徐永接球，这次时间充裕，他并没有着急进攻，而是先单手持球观察了一下防守阵型。

    在看到焦油踵队并没有要夹击的想法后，他迅速一个坠步启动。

    汤普森看到后立马前扑，这是深怕徐永再拔一个三分。

    徐永坠步的时候眼睛一直盯着汤普森的肩膀，在看到汤普森的反应后他并没有合球，而是右脚蹬地，直接一步爆发把汤普森给过了。

    “嘿！你看，跟过个木桩似得！”

    伴随着央五那边张卫平的解说，徐永径直杀向焦油踵队的禁区。

    艾尔斯这时很聪明的往底角又移动了一些，汉斯布鲁本来想过来协防，但是徐永一个往艾尔斯方向的传球假动作直接就把他逼了回去。

    下一秒，徐永单腿蹬地，腾空而起……

    “嘭！”

    直接一个战斧暴扣完成终结.gif！

    现场亚利桑那的球迷瞬间爆出铺天盖地的欢呼声。

    5分！

    徐永下半场一上来就连得了5分，魔鬼队落后的分数只剩下5分了！

    现场镜头再一次给到乔丹。

    乔丹此时抬头看了一眼比分，神情严肃。

    危机感已经很强烈，但是没办法，巴克利和约翰逊都劝他不要来，但他最后还是【选择】来了。

    因为他就是这么个性格，你不劝他还好，越劝他别来，他反而越要来。
------------

第六十章 杀疯了

    “防守！防守！”

    四万亚利桑那球迷齐声为魔鬼队呐喊助威，其声直冲云霄。

    徐永这扣篮把他们的情绪推向了顶点。

    而且半决赛打密西根州立的时候他们有人数劣势，但是决赛可没有。

    焦油踵队外线连续的传导，劳森再有机会的时候不敢投了，他选择突一步到禁区的转身抛投。

    这球很体现他的个人能力，但是2-3联防收缩太快，他的出手被干扰后磕在篮筐前沿弹出，篮板球被艾尔斯稳稳收下。

    焦油踵队下半场回来后还未取分！

    这下罗伊·威廉姆斯终于坐不住了。

    他起身到了场边，冲着他的队员们一阵怒吼。

    这位昔日辅佐过NCAA传奇主帅迪恩·史密斯的教练，可是出了名的火爆教头。

    他这一吼，就真给焦油踵队的队员身上抽了一皮鞭似得，球队防守积极性立马就上来了。

    就连汤普森都开始无球缠斗徐永，不再给他之前那样轻松的接球机会。

    而且徐永跑位的时候，甚至都有两个人顾着他，还有第三个人看情况补防。

    也就在这时，哈登忽然持球冲向篮下，挤过格林的防守后一个飞身上篮拿下两分，还造成了格林的拉人犯规！

    魔鬼队把分差缩小到了3分！

    罗伊·威廉姆斯伸手叫了暂停。

    哈登兴奋地找到徐永击掌，一脸灿烂笑容，开心得像是个两百斤的宝宝。

    现场的亚利桑那球迷也已经完全坐不住，大量的球迷起身扭动自己的腰肢，就好像这里不再是冰冷的工业之城，而是变成了火热的菲尼克斯。

    “看，这就是徐永的作用！徐永在外线牵制了对方2到3名防守队员，让这个詹姆斯·哈登得到了轻松的突破机会。”央五的解说席，张卫平已经完全进入了状态。

    看吧，解说NCAA和解说NBA没区别，把“姚明”换成“徐永”就好了，而且两人的名字都还是两个字。

    什么叫做无缝切换啊！

    “北卡的防守被那个迈克尔的粉丝全部打乱了！”张指导还是懂球的，肯尼·史密斯此时隔空附和了他的解说。

    一旁的约翰逊还有其他两个解说此时压根不敢接话，你这是哪壶不开提哪壶啊！

    史密斯本来是想吹一下乔丹的影响力，但乔丹今晚在现场，这话说的貌似确实不大合适。

    但这话也没法怎么补救了，而且确实魔鬼队的追分基本靠的就是徐永。

    或者换句话说：本以为徐永上半场的表现已经够好，谁能写想到他下半场表现竟然还能更好！

    现在更重要的，就是看北卡那边会怎么应对。

    这要是真被追到平分，让亚利桑那达州立那边彻底起势，胜利的天平就要倒转了。

    暂停回来，嘈杂的八万人体育场此时异常的安静，似乎都能感受到空气中弥漫着的紧张味道。

    对亚利桑那达州立大学的球迷而言，这要是夺冠了，那真就是创造历史，学校一跃成为豪门不是梦想。

    作为对比，隔壁亚利桑那大学校史也不过一个冠军而已。

    而对北卡的球迷而言，这是他们输不起的决赛。

    泰勒·汉斯布鲁已经大四，无论输赢他都得离校，他这个主心骨离校，劳森他们必然也会离校，所以如果今年不夺冠，下一个夺冠窗口就不知道到猴年马月了。

    上来哈登先加罚，他调整了一下呼吸后，笑纳这一分。

    48比46，一个球的差距。

    格林后场发出球，劳森持球推进到前场，焦油踵队前场落了1-3-1阵型。

    威廉姆斯虽然不如迪恩·史密斯，但也是名帅，应对的很到位。

    汉斯布鲁在罚球线接球，直接选择了中距离的出手。

    “唰！”

    篮球空心落袋。

    就跟徐永所知道的那样，汉斯布鲁虽然是个未来让CBA解说感慨“撼山易，‘撼’斯布鲁难”的壮汉，但人并不是没篮子。

    就这铁血大跳投，加内特见了都得点赞。

    而且在投进之后，汉斯布鲁也很加内特式地怒吼了一声。

    这个进球打破了球队下半场的得分荒，非常关键。

    现场也响起北卡球迷的欢呼声，关键时刻还是得看最长的河＆得分王。

    “防守！防守！”

    北卡的球迷在自家dj的带动下开始齐声呐喊助威。

    “加油！魔鬼队！”

    另外一边，亚利桑那达州立的球迷也在呐喊助威。

    球员在场上较量，球迷也开始了隔空PK。

    在这种氛围催动下，场上两边队员也拿出了十足的积极性。

    哈登突破没机会分给德罗赞，德罗赞接球晃了运一步被协防逼停，他甩手又把球给到了徐永。

    进攻时间又所剩不多，徐永持球再观察了一下防守。

    焦油踵队应该是忌惮他的传球依旧没有对他上包夹，不过从附近队员的站位来看，是准备随时协防夹击的。

    他坠步启动，看框的假动作又双叒骗过汤普森后，也是又一次过掉对方。

    不过就在这时，篮下的汉斯布鲁迅速扑了上来，同时格林也已经在往篮下移动。

    这并不是单纯的协防，而是建立在球员默契之上的协防轮转，有点儿类似未来勇士队的无限轮转。

    徐永并没有选择传球，因为进攻时间已经所剩不多，不能形成直接得分的传球会直接葬送掉这个回合。

    他的选择是，在汉斯布鲁离着自己还有一米远的时候合球，起跳，急停，干拔！

    整个动作一气呵成，流畅丝滑。

    无论是追防的汤普森，还是补防的汉斯布鲁，在这一刻都来不及干扰，只剩下仰望的份。

    “唰！”

    伴随着一声清脆的入网声，徐永投进了下半场的第三个运动战进球，也是他拿下的第7分！

    50比48。

    分差又一次被缩小到了一个球。

    北卡球迷的气势陡然泄掉，取而代之的是亚利桑那达州立球迷冲天的欢呼声。

    因为徐永，魔鬼队追分的势头还在继续！

    “防守！防守！”

    这一次亚利桑那达州立的球迷彻底盖过了北卡的球迷，防守的呐喊声响彻球场。

    焦油踵队依旧1-3-1落位，汉斯布鲁也继续在罚球线接球。

    不过这一次魔鬼队收缩的比较快，没给他直接出手的机会。

    就在他举着球转身寻找队友的时候。

    “啪！”

    突然一个人从他身旁蹿起，一把把球从他手里给夺走了！

    这不是抢断，这是抢劫！

    汉斯布鲁感觉到球脱手后奋力前扑想要控制住球，结果球没抓住，反倒是他自己重心失去控制往前扑倒。

    为了不让自己的面部和地板来个亲密接触，他只能屈膝，然后双手撑地，上演了一幕【猛男跪地】。

    而等他抬头，看到那个23号的球衣号码时，眼中剩下的只有绝望。

    徐永已经飞速掠过了中场，焦油踵队的其他人虽然在奋力追防，但已经来不及。

    在快攻到前场后，徐永纵身一跃，一个滑翔大风车……

    “嘭！”

    把球重重砸进篮筐！

    亚利桑那球迷的呐喊声瞬间转换成欢呼声，直冲云霄！

    50平。

    在下半场开打六分钟后，魔鬼队打出了一波12比2的的攻击波，抹平了10分的分差。

    而在这波进攻中，徐永一人独得9分。

    真·杀疯了！
------------

第六十一章 历史的书写者

    心理学研究表明，当人遇到以下几种情况之一会陷入到紧张的状态中：

    一、人多的场合；

    二、当在在意的人面前；

    三、当对自己所做的事情没有确定的把握时；

    很不幸，在徐永把比分追上之后，北卡场上的队员们同时遭遇了这三种情况。

    罗斯·威廉姆斯同意乔丹来，一方面是因为他了解乔丹，知道乔丹退役后一直有亲眼见证母校夺冠的这么一个心愿；另外一方面，也正如他和乔丹所说的那样，小伙子们希望能在乔丹面前正名。

    北卡的实力比亚利桑那达州立强出很多，这原本就是个顺水人情，附带的事情。

    但他怎么也不会想到，乔丹的出现竟然激活了徐永。

    毕竟，哪个教练会关心对面阵容中某个球员的偶像是谁？

    何况就算知道了又怎样？

    穿23号，视乔丹为偶像的人，那不就是大圣的毫毛，数不胜数吗？

    但也没见哪个见到乔丹就能这么嗷嗷干的啊！

    不过此时不管怎么样，也不管因为什么，北卡场上队员乱了是真的。

    原本想正名，结果现在可能变成又一次翻车，追平的比分所带来的心理压力成了压垮他们的那座大山，紧张的气氛开始像病毒一样在北卡队员间传播。

    所以球迷们看到了赛前几乎想象不到的场景，素来以成熟、默契著称，主力大多是由三四年级球员构成的北卡，竟然接连的出现了传接球失误和防守沟通错乱。

    相反，原本处于劣势，半场还落后10分的亚利桑那州立却越打越勇，他们由徐永开始，却早已不止是徐永，哈登、德罗赞，甚至艾尔斯都开始陆续发挥。

    “今天魔鬼队这球打的那叫一个合理！”随着魔鬼队逐渐掌握场上的比赛势头，张卫平在解说席也早已笑得合不拢嘴。

    分差，在距离比赛结束还剩七分钟的时候又一次来到了两位数。

    只不过这一次落后的一方从亚利桑那达州立大学变成了北卡大学。

    现场亚利桑那达州立球迷的欢呼声就像是海浪一样，一浪盖着一浪。

    乔丹并没有离开。

    他不是那种临了退缩的人，只不过他的脸色很不好看。

    倒不是真怕媒体又说他什么，他又不需要媒体为他打造什么人设。

    纵观他的整个生涯，就是一个和媒体斗争的过程。

    媒体说他什么地方做不好，他就把那个地方做到让媒体闭嘴。

    媒体无形之中成了督促他提升自己的工具人。

    以至于到了后来，媒体实在挑不出他的任何毛病，只能靠挖一些他的周边来搞噱头。

    他脸色不好看是因为北卡要输了，心里面有些自责。

    去年他来了，北卡倒在了半决赛；

    今年他来了，北卡倒在了决赛。

    明年……

    没有明年了，北卡明年能不能进锦标赛都是个问题。

    或许是感觉到了乔丹的脸色，又或许是知道这是他们最后的机会，北卡的队员们发出了最后的冲锋。

    他们的实力和默契在这七分钟得到了最大程度的发挥，分差在一点点地被迫近。

    在距离比赛还剩下最后一分钟后的时候，他们把分差缩小到了2分，一个球的差距。

    他们，仍有机会。

    只要防住魔鬼队的最后一攻。

    哈登持球压时间，最后把球给到徐永。

    徐永下半场已经拿到了18分，算上上半场，已经得到了全场最高的28分。

    徐永接球的瞬间，焦油踵队就已经开始对他包夹。

    不过徐永一个传球的假动作为自己创造出一道缝隙后，他靠着出色的爆发力一步从人缝中挤过，然后直突篮下。

    他原本有干拔的机会，但是他知道这种时候突破是要比投篮更稳妥的选择。

    即便不能打进，也能制造对方的犯规。

    汉斯布鲁朝着徐永扑了上来。

    徐永看到后直接把自己抛到了空中。

    虽然之前被格林恶犯的经历刚过去不久，那种重重摔倒在地的疼痛感也记忆犹新。

    但是这一刻，他还是选择这么做。

    他必须选择那么做！

    汉斯布鲁看到徐永的扣篮动作后直接空中推了一把。

    作为北卡最长的河，他不是故意，只是迟钝。

    徐永的核心力量出色，这让他在空中停顿了一瞬后才重心后倾。

    也就是抓住这一瞬的机会，他手腕拨动，把扣篮的动作改成了打板。

    “砰！”

    是球打在篮板上的声音。

    徐永这次因为有提前的心理准备，并没有直接摔倒，而是双脚落地后顺势向后倒退，在退到场边观众席之后被场边的观众给扶住了。

    “唰！”

    而在他停下来之前，篮球打板之后反弹着落入了网袋。

    “嘟！”

    最后，是裁判迟来的哨声。

    这球，是个高难度的2+1！

    也是杀死比赛的2+1！

    汉斯布鲁抱头，北卡场上的队员垂头，现场的北卡球迷绝望。

    紧接着，就是亚利桑那达州立球迷暴起的欢呼声，以及冲向徐永的哈登他们的大叫声。

    乔丹在摇头。

    他的母校，终究还是败给了他的粉丝。

    不过和刚才相比，他的神情已经好转了一些。

    就像当初徐永和哈登说过的那样，乔丹的人生字典里是有那么一句的：可以接受失败，但无法接受放弃。

    一个人如果连失败都无法接受，那他是不可能在失败之后又重新站起来的。

    同样的一个人如果一直在放弃，那他注定是无法成功的。

    北卡的这群队员最后时刻奋起反击了，虽然最后没能防住神勇了一整场的徐永，但这样的失败可以接受。

    徐永上罚球线。

    “MOP！MOP！”

    就在这时，现场的亚利桑那达州立球迷开始齐声高喊。

    NCAA并没有MVP的说法，或者说这里没有“最有价值球员”，只有“最杰出球员”，也就是此刻球迷们在喊的Most.Outstanding.Player。

    徐永已经得到30分，还有5篮板5助攻4封盖2抢断，绝对是今晚最耀眼的存在！

    球迷的欢呼声中，徐永的脸色波澜不惊，稳稳命中加罚。

    北卡的暂停。

    暂停回来后，北卡最后尝试抢投三分，但桑德克暂停时部署的重点就是防他们的三分。

    连续的挡拆并未出现好的机会，艾灵顿最后顶着防守的三分……

    “噹！”

    砸框而出！

    艾尔斯保护下防守篮板后死死抱入怀中！！

    北卡没有再选择犯规。

    终场哨声响起，比分定格。

    88比83。

    亚利桑那达州立大学，击败了北卡大学，夺得了校史的第一个NCAA最终总冠军！

    徐永转身拥抱哈登，两人都兴奋的拍打着彼此的后背；

    德罗赞双手高举握拳，面向观众不断挥动；

    艾尔斯依旧紧抱篮球拒绝了任何队友试图拿走篮球的请求；

    更多的魔鬼队队员在又蹦又跳的冲上场。

    观众席，球迷陷入了无休止的狂欢之中。

    亚利桑那的热火在这一刻点燃了底特律，球迷的狂欢席卷了整座福特球场。

    远在大洋彼岸的国内，球迷们更是比过年了还要开心。

    虽然这只是一场NCAA的冠军，但这是第一次有中国球员站在美国顶级联赛的最高峰。

    历史性的时刻！

    徐永、哈登、德罗赞、艾尔斯、库克西克斯、艾伯特、格拉瑟、博阿滕、希普……

    他们把亚利桑那达州立大学，这所名不见经传的学校带到了NCAA之巅。

    他们，都是历史的书写者！
------------

第六十二章 把天赋带到NBA

    现场的庆祝持续了一阵后，队员们先回了更衣室。

    在那里他们进行了香槟庆祝，队员们带着“报复”心理给主教练桑德克来了一次从头到脚的香槟浴。

    当然，这应该也是桑德克最开心的一次沐浴。

    【NCAA冠军教练】，这个身份对他的身价提升太大了，甚至他想，都可以把这当做NBA的敲门砖。

    当然，他也完全配得上。

    球员是决定比赛胜负的最直接因素，但主教练同样也非常重要。

    但凡多看一些篮球比赛的球迷，大到NBA，小到U19甚至U16，有相当多主教练的执教都堪称是低血压的特效药。

    而等到香槟庆祝结束后，队员们都换上了属于总冠军T桖衫，戴上了冠军帽，兴奋地又重新回到了球场。

    这时候球场的中央已经搭建好了一个颁奖舞台。

    在舞台的前面是乌泱泱的记者们，他们早就已经架起了长枪短炮。

    而在舞台的最中央则是一张桌子，桌子的最中央，就是镶嵌有NCAA金色标识的总冠军奖杯。

    在看见那个奖杯的时候，魔鬼队队员们的眼神除了兴奋外，更多的还是不可思议。

    这赛季的旅程对他们而言就像是梦一样。

    哈登甚至都忍不住用力掐了掐身旁的库克西克斯，等到后者疼得咧嘴大叫之后，他才确定这不是梦。

    “魔鬼队！魔鬼队！”

    在球迷的欢呼声，魔鬼队的队员们登上了属于他们的领奖台。

    等走上了领奖台，徐永的心情也分外激动。

    从某种意义上来说，NCAA冠军的难度要大于NBA冠军。

    因为NCAA最多也就四年，而大部分有天赋的球员也不可能打满四年。

    要在四年之内夺冠，除了实力外还需要很好的机遇。

    “让我们感谢北卡大学，他们是一支伟大的球队，在今晚也为我们奉献了精彩的比赛。”颁奖环节开始，NCAA主席迈尔斯·布兰德按照惯例都要先称赞一下失败的那一方。

    尽管此时无论是北卡的球员，还是包括乔丹在内的大部分球迷都已经退场了。

    “然后让我们要恭喜校史第一次夺得NCAA总冠军的亚利桑那达州立大学，荣耀属于他们！”

    当布兰德宣布完冠军归属后，现场漫天彩带喷射，在球迷的欢呼声和镁光灯的闪动中中，徐永被推到了C位的位置，紧挨着桑德克，作为举起奖杯的人，其他队员手摸在奖杯上又喊又叫。

    就像布兰德说的那样，这是属于他们的荣耀时刻。

    桑德克成为了最先被采访的那个人。

    “这是一段美妙的旅程。”桑德克在接过话筒之后，用了一个十分贴切的形容。

    “当我们上赛季止步16强之后，我觉得我的队员们已经做到了他们需要做的一切，他们可以去NBA开始一段新的旅程，但他们告诉我，他们在NCAA的旅程仍未结束，他们选择‘再战一年’，最后，我们为这段仍未结束的旅程画上了一个圆满的句号，我为执教过这群队员而感到无比的骄傲。”

    桑德克的发言引得全场欢呼声暴起。

    这样的故事在NCAA每年都会上演，甚至今年就不知有多少人做了这样的选择，今晚输掉比赛的北卡就是其中最典型的代表，但只有最后站上这个舞台的人，他们的故事才会被更多人知晓。

    记者紧接着又采访了哈登、德罗赞。

    在他们的感言中，都不约而同地提到了徐永。

    “他是这支球队的灵魂人物。”

    哈登的评价更是引来了现场亚利桑那达州立球迷附和的欢呼声。

    最后，记者把话筒递给了徐永。

    在徐永开口之前，现场的欢呼声铺天盖地，经久不息。

    虽然MOP的最终荣誉还没有宣布，但是毫无疑问，徐永是亚利桑那达州立大学能够夺冠的最大功臣。

    这欢呼声，就是最好的证明。

    “谢谢，谢谢所有人，就像桑德克教练所说的一样，我们经历了一段美妙的旅程，这段旅程中不止有我们，还有很多支持我们的人，这是属于我们所有人的奖杯。”

    徐永的发言很简短，但却足以让现场球迷的沸腾。

    什么是教科书式高情商发言。

    主持人最后采访了艾尔斯。

    也是直到这时候，所有人才发现阿尔斯早已红了眼眶。

    而当拿起话筒的那一刻，他更是哽咽到说不出话。

    徐永这时把手搭在他的肩膀上，给他递去一个鼓励的眼神。

    “这像是个梦。”在调整好情绪后，艾尔斯开口说道。

    “在我大学生涯的前两年，我在一支联盟垫底的球队挣扎，但在后两年，我的球队却在争夺总冠军，而且最后，还成功了。”

    艾尔斯的话是发自肺腑的感动，却不经意地把现场所有球迷都给逗笑了。

    因为这听起来确实很匪夷所思，当然，也十分传奇。

    属于那种当你老了，坐在壁炉前，可以和你的子孙重复讲的壁炉故事。

    也就在笑的时候，球迷也能和艾尔斯的情感产生共鸣，因为他是这支球队唯一的一个大四生。

    大学四年，有低谷有高峰，冠军到手，再无遗憾。

    在艾尔斯的采访结束之后，现场也随之来到了最后MOP颁奖环节。

    还未开始，欢呼声已经响起。

    因为没有任何悬念，布兰德直接宣布了那个结果。

    “获得2008~2009赛季NCAA最杰出球员的是徐永！”

    徐永从布兰德手里接过了奖杯。

    不过和之前拿起总冠军奖杯不同，对MOP他并不是特别的在乎，在接过奖杯之后他就又放回到了桌子上。

    当然，获奖感言是少不了的。

    “我首先要感谢我的父母，因为现在他们还不知道我已经又长高了多少，或者又重了多少斤，但他们依然是最坚定支持我的人。”

    徐永的第一段话引来了一阵欢呼声和掌声。

    只有真正成为过职业运动员，才会知道从事这个职业需要家人付出多少。

    而对徐永而言，他两世都要经历这样的过程。

    当然未来是美好的，等他以后赚到钱了，可以给父母在这边买一套房子，那样可以多一些时间陪伴。

    “接着我要感谢桑德克教练，佩拉教练，我的所有队友，詹姆斯、德玛尔、杰夫……他们所有人，少了他们中的任何一个我们走不到这里，也不可能拿到这个冠军，他们都是最杰出的球员。”

    团体，一直是徐永最在乎的东西之一，也是他会对总冠军奖杯和MOP奖杯态度截然不同的原因。

    篮球从来不是一个人的运动，只有当你能把队友团结在一起的时候，你才有可能成为那个赢家。

    掌声和欢呼声再次响起，而且持续了很久。

    这样的球员很难不让人喜欢，更何况他还穿着所有人最熟悉的23号。

    不过就在所有人都觉得他的讲话已经结束的时候，徐永再次拿起了话筒，和所有人分享了一件小事儿。

    “早在一个星期前，当我们打进最终四强的时候，我、詹姆斯、德玛尔、杰夫都已经做了决定，我们的大学生涯已经没有遗憾，现在，是时候让我们把天赋带往NBA了！”
------------

第六十三章 春天是个好日子

    在徐永宣布这件小事儿之后，现场响起了雷鸣般的欢呼声。

    纵使想象力再丰富，在这之前也没人能想到亚利桑那达州立大学会一次性出现四个有NBA前景的球员。

    不过这也侧面说明了他们能打进四强，甚至夺得最终总冠军的原因。

    虽然不像北卡那样四五星高中生扎堆，但亚利桑那达州立的天赋其实也并不算那么差。

    足够的天赋加上顽强的意志，以及一些意外的场外buff加成，最终促成了这个总冠军。

    这时候大概只有主教练桑德克的表情是有些苦涩的。

    因为首发五人组一下走了四个，下赛季球队实力跳水式下跌。

    虽说冠军招牌打出去了，但球队实力下滑太多，就像隔壁的斯坦福大学一样，招人也未必好招。

    库克斯克斯：一觉醒来，我竟已是球队老大？

    此时的看台上，球探们也是已经准备开始行动起来。

    魔鬼队这四人组之前预测就是四首轮三乐透，这个冠军对他们也是一次加成。

    尤其是徐永，现在的他就像篮球经理类游戏的人物一样，左上角有了MOP火热标识，顺位看涨。

    在结束了颁奖仪式回到更衣室，徐永拿出手机，发现信息和电话已经一箩筐了。

    “我就知道你小子肯定可以进NBA的！”最新一个发来消息的正好是蔡萧。

    他看到后一下就想起自己重生前的经历。

    现在回想一下，蔡萧看到自己在厕所躺板板了不知道是不是吓坏了。

    他给蔡萧回了个电话，两个人聊了一些当年初中的过往。

    顺带着，蔡萧也跟他说了这两年进了大学也没断了训练，准备走职业篮球的事情。

    很显然，这是受徐永在美国打球的影响。

    徐永也替对方感到高兴，因为他知道蔡萧是很热爱篮球的。

    虽然现在的CUBA还没有选秀这条路，要想打职业会很艰难，但人这一生能为热爱的事情拼一次就很有意义。

    等挂了电话，他不由得笑了起来。

    这一世，发生改变的人不止他一个。

    然后，他又想了许多。

    在他重生之前，姚明已经是篮协的主席，而且把培养小球员作为了工作重点，把有天赋的苗子送到海外去培养，事实证明那也是正确的事情。

    因为在过去已知的世界里，一个或者两个顶尖球员被证明是带不动一支球队的，只有提升整体水平才可能使球队整体实力提升，才能取得更好的成绩。

    而国内篮球培养方式的落后，别说球员了，就连教练都有很多混子，这样的教练不知道埋没了多少好苗子。

    不过现在距离那还很遥远，但是如果他的成功能影响到身边人，那么等他被选中的那一刻，是不是也会让更多有条件的人把孩子送到NCAA来？

    毕竟他也算是开辟了一条前人从未走过的道路。

    就像当年先有王治郅这个探路的先行者，才有后来的姚明一样。

    如果真是那样，中国篮球的崛起或许真的是可以期待的。

    正想着，电话又震了起来，是姚明打来的。

    “你的电话可不好打通啊。”一接起来电话，姚明就是一阵爽朗的笑声。

    姚明打电话来，除了祝贺他以外，还跟他提到了经纪人的事情。

    既然已经宣布参选，第一步要做的事情就是签经纪人。

    因为找训练师，安排试训，签代言，这些事情全都离不开经纪人。

    姚明给徐永推荐了几个，都是经纪人行业知名的，有他自己的经纪人比尔·达菲，也有口碑能力俱佳的杰夫·施瓦茨，还有旗下球员最多的大卫·法尔克等等。

    姚明的建议很明了，第一个经纪人要找知名度高的，因为他们做事情比较专业。

    而且经纪人是可以换的，这也不会影响到未来的计划。

    这个建议徐永基本采纳了，而且开了天眼初定了杰夫·施瓦茨，这位在未来可是能力压里奇·保罗的主。

    ……

    第二天，魔鬼队的队员就坐飞机回了坦佩。

    下飞机的时候，机场就有大量的球迷接机。

    就连菲尼克斯的市长都来了。

    亚利桑那州的第二个冠军，菲尼克斯的第一个篮球冠军。

    这在当地的影响是【轰动】的。

    而等回了亚利桑那达州立大学，学校已经为他们安排了一系列的庆祝活动，从校园内为球迷签名合影开始，到坐车在坦佩城内进行冠军游行，舞台的球迷见面会，以及晚上盛大的庆祝派对。

    创造校史，那是真长脸的事情。

    等到了晚上的派对，魔鬼队的队员成为了全场焦点。

    尤其是马上要进NBA的四个人，那不说美女扎堆，也是左拥右抱。

    徐永也没例外，重来一世，对女人的心态也会发生变化。

    之前是为了奋斗完全没闲暇事情，但是现在，打了那么多年球，就不能享受享受了？

    不过也就仅限于试试手感，没有真刀真枪的干架，他可不想还没进NBA就冒出什么私生子来。

    而且这种时候能为你架起方向盘的，一般都是好几手的车，内饰比较旧，驾驶环境也是个问题。

    等在派对上呆了一段时间，徐永去到外面透口气。

    四月是春季，这时候校园内的许多植物都开花了，没有了那种冬日的阴森感，反倒是芳香四溢。

    他坐下后没多久，哈登也出来了，不过是和一个翘臀女孩一起。

    看样子，他是准备在这个美丽的夜晚结束自己的单身生涯。

    姬你太美，把持不住。

    而且这找的妹子果然很哈登，独特的口味在这时已经显露。

    “詹姆斯，记得带雨伞。”徐永笑着提醒道。

    哈登秒懂，笑着点头。

    而且不多一会儿，艾尔斯、库克西克斯也都陆续出来，也都带着女孩，尤其是艾尔斯那家伙竟然还带了俩。

    真没想到，他这成熟稳重的家伙竟然是球队里玩的最花的。

    不过这一个接一个的，还真是春天到了，万物复苏……

    桑德克也出来了，他的身边，当然没有女孩。

    他也是出来透气的。

    在看到徐永也在的时候他有些诧异，然后坐在了徐永身边。

    两个人聊了一阵，然后不自觉地就聊到了招生的事情。

    桑德克的忧愁徐永还是能感觉到的。

    其实本来这次夺冠，德罗赞留下继续打一年是好的选择。

    因为这赛季他只是球队第三选择，下赛季当核心数据提升，实力提升，加上明年也不是什么大年，他是有机会冲击前五甚至前三顺位的。

    不过德罗赞因为家庭原因提前参选，魔鬼队下赛季还真不好招人。

    徐永向桑德克推荐了一个人，一个保证球队下限的人。

    此人两年前还是个大专生，去年才升入马奎特大学打替补，没有太多机会。

    如果能许诺首发，并且给予球队地位，要招募过来并不是难事。

    虽然那么做需要坐一年球监，但那个人即便不上场比赛实力也会不断提升。

    “他叫什么名字？”徐永的介绍方式让桑德克充满好奇，NCAA竟然还有这样的奇男子。

    “吉米·巴特勒。”徐永开口道。
------------

第六十四章 徐永的商业价值

    结束了派对的第二天，桑德克就买了前往密尔沃基的机票。

    根据他所掌握的消息，巴特勒休赛期都会在学校进行训练。

    至于魔鬼队的其他人，说起来有些不可思议，但上赛季休赛期在训练的大部分人，又开始了训练。

    这里面当然也包括徐永在内的选秀四人组。

    一般而言，差不多要到五月中旬他们才会忙碌起来，因为选秀抽签要到那时候，大多数球队的单独试训也是在知道签位之后才会进行的。

    所以这一个月不到点的时间，他们几个除了找经纪人外，剩下的事情就是训练。

    训练是为了继续提升，也是为了在接下来试训的过程中有一个好的状态。

    徐永这个夏天也有为自己制定新的提升计划。

    其中最主要的内容有两个，一个是持球投篮能力，另外一个是背身单打能力。

    三轮锦标赛打下来，他的持球进攻得到了很大提升，总决赛算是个展示。

    但是NBA的强度和NCAA不一样，如果他有机会被当做核心培养，这会成为他的主要进攻手段，所以要继续提升。

    背身单打的话，是这个时代锋卫摇摆人的必备技能。

    某种意义上来说，他和坠步有点像，是衔接投篮和突破的一个启动动作。

    背身之后可以选择转身投篮，也可以选择转身突破，或者是其他诸如上下步这样的脚步运用等等。

    理论上来说，他学这技术最好是找乔丹，因为同为锋卫摇摆人（乔丹：谁还不能摇摆打个小前锋了？），乔丹的背身技术非常适合他。

    不过想想打完NCAA决赛乔老板的那张黑脸，徐永觉得以乔丹那性格，他暂时是不会有那种机会了。

    其次是科比，科比的背身技术也是一流的存在，甚至他的技术更适合徐永。

    因为天赋上而言，科比的版本应该是更能匹配他的版本。

    不过问题他现在并不认识科比，就算认识这会儿季后赛已经开打，科比正在忙着争夺奥尼尔离开后的第一个总冠军奖杯，也没时间教他。

    再次之，就是奥拉朱旺。

    奥拉朱旺这个原本应该是最简单的，因为“大梦”的梦幻舞步那是青楼的花魁，明码标价。

    一节课8万刀，四节起售，也就是保底消费32万刀。

    历史中科比、詹姆斯、霍华德等等球星都曾投身其门下。

    对NBA球星而言，这32万刀跟普通人在便利店花钱买包香烟的价格是一样的。

    但是对徐永来说，现在的他经纪人都还没签上，自然是拿不出这笔钱。

    而当这些可能的选项全都排除掉之后，徐永还有最后一个选择：德罗赞。

    论天赋，德罗赞不如他，但是论背身技术，德罗赞还是小有所成的。

    虽然此时可能德罗赞还只是像选秀网站说的那样，是“科比的模仿者”，但人家好歹也是经历过实战的。

    就不说别的，就你平时打球，也不可能真找岛国老师手把手教你，大多也只是拿着人的作品进行模仿。

    所谓苍蝇再小也是肉，更何况德罗赞这不要钱。

    当然徐永也不是白嫖，他把坠步技巧分享给了德罗赞。

    这对德罗赞大有裨益，毕竟人是靠中距离和突破吃饭的，学会坠步能让他更好地结合这两项技术。

    日子，就在他们彼此互相学习的过程中一天天过去。

    也就在大概半个月后，徐永在坦佩的一家咖啡厅等了十来分钟后，见到了杰夫·施瓦茨。

    施瓦茨今年正好45岁，对于一个经纪人而言正值生涯巅峰期。

    徐永之所以选择施瓦茨，也是因为他重生前多少听过他和贾森·基德的那个故事。

    说是2004年，基德和他的经纪人施瓦茨带着亲朋好友去海上度假，碧波畅泳。

    结果基德在水里遭到了僧帽水母的攻击，那水母还跟他来了一出“你逃我追你插翅难飞”的缠绵戏，每当基德尝试呼救的时候水母就电他一下，杨泳信见了都直呼内行。

    后来他被电得实在不行，感觉心脏病都要发作了，眼看着就要结束他三单王的一生，好在这时候施瓦茨一眼就看出了他的不对，冒险下水把基德给救上船来，成为了他救命恩人。

    这故事基德在自己的名人堂演讲上也提过。

    这事说明施瓦茨这个人是能处的，因为你有事他真上。

    而且有些出乎徐永意料的是，施瓦茨对于跟他的合作很感兴趣。

    甚至在和徐永聊完之后，当面就表示希望把合同给签下来。

    这并不是被徐永的帅气英姿给吸引住了，而是作为顶尖的职业经纪人，他很清楚徐永的价值。

    此时斯特恩正致力于发展中国市场，一个乐透的NBA新秀，这背后所潜藏的商业价值，那是肉眼可见。

    而且相比于姚明和易建联，徐永都有优势。

    姚明的话，首先因为出生体制，当初为了来NBA打球是做了很多妥协的，那其中就包括利益分红，这也导致经纪人能从中的获利大幅缩水。

    其次他是个中锋，中锋最大的弊端就是不卖鞋，而对球员来说，鞋子是除了工资之外最大头的收入。

    易建联的话，最大的问题是性格，再加上伤病，在NBA打了两年是越打越差，前景黯淡。

    但是和徐永接触下来，徐永给施瓦茨的感觉是谈吐风趣，自信成熟，这种人是完全不存在性格问题的。

    然后和姚明一样，易建联也是个内线，卖鞋这点上和徐永也完全比不了。

    当然还有一点，徐永的颜值也是很在线的。

    尤其是这次重生有了【伤病免疫】，什么痘痘、咽喉炎、鼻炎全都没了，本来颜值就在线，这下更帅气了。

    这一点，就足以保证他接到更多的代言了。

    所以施瓦茨没理由不对徐永感兴趣，甚至“区别对待”。

    施瓦茨拿出了合同，徐永看了一阵，在看到经纪人提成那块，他看到了2%的工资提成。

    之前姚明在和他聊经纪人的时候，就给他说过一些基础常识，比如这个提成，一般代言是2%，球队合同是4%。

    结果施瓦茨这直接给他打了个对折。

    别说了，咱们国人讲究的就是一个互利共赢，可持续发展，签它！

    而等签完了合同后，徐永就对着自己的经纪人提了一个请求。

    “你有没有办法，让蒂姆·格罗弗当我的训练师？”

    蒂姆·格罗弗何许人？

    当年乔丹的御用训练师是也！
------------

第六十五章 心胸宽广乔飞人（加更）

    “这个，或许有些难度。”施瓦茨想了想说道。

    “因为钱？”

    “不，不是钱，你知道的，格罗弗如今已经不再当私人训练师了，他最后一个合作的球员是德维恩·韦德。”施瓦茨解释道。

    训练师这个职业不是在篮球一诞生的时候就有的，它的起源追溯的话，其实就是格罗弗。

    当年23岁还是刚大学毕业小伙的格罗弗，找到了彼时早已声名鹊起，却刚刚因为伤病缺席了近乎一整个赛季的乔丹。

    没人知道他用了什么方法，但他成功说服篮球之神当了回小白鼠。

    也就是在那之后，2.0版本钢筋铁骨乔丹出现了。

    乔丹基本上就不再受到伤病困扰，格罗弗也因此名声大噪，训练师这个职业也才算正式出现。

    或者更准确一些，那时候应该叫体能训练师，只不过随着发展，细化出了很多方面的。

    徐永最早知道格罗弗，还是上辈子小时候搜集乔丹报纸的时候。

    在和乔丹合作之后，又陆续和格兰特·希尔、科比、麦迪、韦德合作。

    从这份名单上就能看出，这简直就是王者引擎。

    这也是徐永在敲定经纪人合同后立马就提到他的原因。

    只是施瓦茨的这个回答，倒是让他有些遗憾了。

    如果格罗弗请不到的话，他只能退而求其次，去找普罗科皮奥或者是菲尔·汉迪他们了。

    不过就在徐永准备开口的时候，施瓦茨接着的话却是让事情又出现了一些转机：“但是他现在还会举办一些训练营，我可以回头了解一下他的安排。”

    “没问题。”徐永欣喜地点头。

    他其实并不一定非得和格罗弗合作的，他只是需要知道具体怎么训练，然后试着去达到乔丹那种身体素质。

    这不是痴人妄想，因为伤病免疫，他对身体的开发并不会比乔丹低。

    但前提是，他需要最科学的训练方法，而那个方法，只有格罗弗能给。

    施瓦茨的效率非常高，第二天他就给徐永打来电话，说一周后格罗弗会在芝加哥举办一个训练营，费用只需要几千多美元，他已经帮预定了一个名额。

    而且当徐永说到付钱的时候，施瓦茨已经把钱付掉了。

    “那是经纪人投资的一部分。”施瓦茨的话让徐永对经纪人这个职业又有了一些新认识。

    按照施瓦茨的描述，在选秀之前，经纪人会在球员身上做一些投资，最常见的就是安排新秀试训的机票和酒店。

    因为大部分新秀都是学生，而且美国这边有太多黑人穷人球员。

    不过施瓦茨这个属于额外投资，也说明他对徐永是真的看好。

    徐永倒也不觉得什么拿人手短。

    因为都说了是投资了，那自然是会有回报的。

    换个位置，徐永都巴不得给自己来一套一条龙服务。

    球员感受到你的恩情，下一份合同的提成高了，投资的那点钱就变成九牛一毛了。

    一周后，徐永坐飞机到了芝加哥。

    格罗弗就是有牌面，举办训练营竟然都选在了联合中心的训练馆。

    而之所以选在这个时间节点，是因为公牛队已经被淘汰了。

    公牛队今年排名东部第七，对上了卫冕冠军排名东部第二的凯尔特人队，最后大战七场后被淘汰出局。

    不过罗斯打出了风采，他在NBA季后赛首秀中19投12中轰下36分11助攻，芝加哥的媒体都直呼新的乔丹出现了。

    这里有必要重复一下，罗斯在孟菲斯大学打球的时候穿的也是23号。

    徐永这还是第一次来联合中心，当来到门口，他很快就看到了那尊伫立在门口的铜制雕像.jpg。

    这尊三米五高的雕像，整体构造是乔丹当年扣篮大赛罚球线扣篮的空中漫步姿态，但不同的是，在乔丹的胯下多了一个被隔扣的人物。

    关于这个人是谁，一直以来都被人所激烈讨论，有人说是“大猩猩”尤因，毕竟乔丹当年是真隔扣过尤因的；

    还有人说是卡尔·马龙，毕竟“被隔扣”约等于“背景板”，而说到乔丹最大的背景板，那非马龙莫属；

    也有人说是“魔术师”约翰逊，毕竟乔丹是跨过了约翰逊那一代人成为【镇子里的新警长】。

    众说纷纭，但除了设计师，没人知道到底是谁。

    徐永的目光很快被雕塑下面的那句话吸引过去。

    “The.best.there.ever.was，The.best.there.ever.will.be.”

    作为一个中国人，徐永在看完这句话之后，脑海里直接浮现出一句话：“前无古人，后无来者。”

    八个字，一股磅礴气势扑面而来。

    中文的博大精深，用来翻译这种简直是绝杀。

    不过，也就只有乔丹配得上这样的配文。

    你要是把乔丹换成其他人，哪怕是未来媒体公认的GOAT，第二天保准被人泼油漆。

    也就是看完这句话之后，徐永心中对“被隔扣的人是谁”这个问题有了答案。

    它应该不是特指的某个人，因为是某个人的话，名气小了没意义，名气大了被隔扣的人肯定不干。

    所以它应该指的是“一个时代”。

    乔丹飞跃了一个时代，然后成为了前无古人后无来者的那个存在。

    这点从被隔扣的人造型上能看出来，因为它是一个影子的造型。

    而有了这个答案后，徐永心中莫名的豪迈。

    一瞬间，他心中也立起了一座乔丹的雕像。

    那就是他的偶像，伟大的篮球之神。

    他深吸了一口气，迈着轻快的步伐进了联合中心。

    保安在确认了他的身份之后，放他进了训练馆。

    因为重生前是解说员的关系，他养成了一个习惯，就是到地方都会比约定的时间提前一些。

    当解说员是为了再做做准备，同时也放松一下身心。

    现在的话纯粹就是习惯了，之前见施瓦茨就是，这么做的好处就是会让别人感受到你的尊重。

    这一次参加训练营也是，为了在格罗弗心中留个好印象，他足足提前了半个小时。

    所以等他进入训练馆的时候，他发现里面还空无一人。

    他好像来得有些过早了。

    不过一个篮球运动员到了训练馆，想找点事做还不简单。

    他去球架里面拉一筐球出来，练习下投篮权当热身了。

    不过他这刚把球拉出来，还没开始热身，就听到门外有一阵脚步声。

    他循声往后门看去，等脚步声到了门口后，他也看到了进来的人。

    他的呼吸一下屏住。

    那别具一格的气质，像是雕塑突然活了过来。

    进来的人，竟然是乔丹！

    这真是他完全没预料到的事情，因为此时的乔丹已经是山猫队的小老板，所以理论上应该住在夏洛特。

    而且NCAA决赛那时候乔丹是为了支持北卡，但是乔丹此时出现在联合中心，是真的很意外。

    乔丹很快也看到了他。

    两个人四目相对。

    随后，乔丹脱口而出道：“那里的球童，过来跟我打场单挑。”

    闻言的一瞬间，原本内心激动的徐永愣在当场，心中的那座乔丹雕像轰然坍塌。
------------

求兄弟们帮个忙

    本书第一个单章，麻烦下兄弟们帮个忙。因为现在排推荐包括上三江什么的都看追读，麻烦兄弟们看书的时候看完了最新章节记得翻到最后一页，就是显示有

    “未完待续”的那一页，那样才算一个追读。养书的兄弟们也麻烦追看一下，短茄在这里提前感谢了。
------------

第六十六章 你跟我说这是四十六岁？

    徐永可以确定的一点是，一个月前的那场NCAA决赛，乔丹绝对是对他有印象的。

    所以乔丹贵人多忘事，这就把他给忘得一干二净了？

    怎么可能！

    乔丹就算再忙，对那种大场合的记忆也不可能消失得那么快。

    所以唯一的解释，就是乔丹故意的。

    也是这一瞬间，徐永想起来媒体对乔丹心胸狭隘的报道。

    他本以为那是媒体日常黑乔丹用的，但是现在看来，媒体的报道有时候也不全是空穴来风。

    对乔丹的这个无理要求，徐永……欣然接受了。

    虽然对方是自己的偶像，但如果一个四十六岁零三个月的老家伙向自己发出邀请，他都不敢答应的话，那他就不是他了。

    甚至在走到乔丹身边之后，他还不忘开口问道：“需要给你热身时间吗？”

    乔丹愣了一下。

    每年夏天的时候，他都会回到联合中心打几次球，这已经成为他退役生活的一部分。

    本来往年会晚一些时间，但是今年格罗弗在联合中心搞训练营，并且还提前邀请他作为神秘嘉宾来捧场。

    别人的面子可以不给，但是这个老朋友既然邀请他了，他自然不会拒绝。

    当然为了更好地捧场，他提前训练了一个多月来恢复身体。

    对永不服输的他来说，他会在任何时候任何地点迎接挑战，并且认真对待。

    哪成想，他竟然在这里遇到了徐永。

    别说为什么他不可能不知道徐永来的这种话，对分分钟百万上下的他而言，他闲出屁了才会关心有哪些人参加这个训练营。

    所以在看到徐永的第一眼他很诧异，紧接着就是兴奋。

    这小子一个月前把北卡给撸了，而且还是当着他的面，事后让他被媒体好一阵调侃，以前是“逢赌必输”，现在直接变成了“逢场必输”。

    作为伟大的篮球之神，他当然不会把这些小事一直挂在心上，但是既然有这么个机会，他自然也不会放过。

    所以他称呼徐永为球童，想给徐永一个下马威，最起码可以看到徐永手足无措的样子。

    毕竟徐永早就说过是自己的粉丝。

    但他万万没想到徐永不仅一点不慌，反而还问他要不要热身？

    你这家伙是个假粉丝吧！

    “不，不需要。”乔丹今天还特意穿了训练服来的，在说这句话的时候他甚至连训练服都没脱。

    于是乎，一边是觉得“一个四十六岁的老头我还打不过”的徐永，一边是“打你个大学生劳资还需要脱训练服”的乔丹，两个人走到半场便开始了一对一的斗牛。

    然后很快，两个人的脸上都露出了吃惊的表情。

    乔丹吃惊的地方是徐永的对抗能力。

    自从当了山猫队的小老板，乔丹养成了一个习惯，就是赛季中和山猫队的队员斗牛，所以对现在NBA球员的能力他还是比较了解的。

    只能用一句话来总结：现在的球员怎么都变得那么软了？

    但是这一阵下来，他发现徐永的对抗竟然比山猫队大部分队员都要强。

    徐永吃惊的地方则是乔丹的移动能力。

    对乔丹的技术，徐永一点不意外，因为技术这东西很多都是肌肉记忆，看乔丹的样子退役后也应该保持着训练。

    关键是移动能力，这迅猛的突破和丝滑的中距离，你跟我说这是四十六岁？！

    局面，相当焦灼。

    而且在发现都难以轻松获胜后，两个人都开始下意识上身体对抗了。

    所以这场斗牛很快就从局面上的焦灼转变成了身体上的激烈。

    乔丹：该死的，这要是传出去我输给一个大学生，我篮球之神的面子往哪搁！

    徐永：奶奶的，这要是传出去自己输给四十六岁的乔丹，这还打个毛的NBA！

    因为打得实在激烈，乔丹已经开始喷上垃圾话了：“你这什么背身技术？老子上小学的时候都比你用的好！”

    徐永自然也不甘示弱，你是我偶像不假，但一码归一码，在场上不管谁对他喷垃圾话，他都会喷回去。

    “篮球之神就这点水平？要不是你退役得早，我肯定在赛场上击败你！”

    垃圾话，还跟你客气什么。

    就在两人的斗牛进入到白热化的时候，他们全然没意识到门口已经出现了两个身影。

    一个就是本次训练营的举办人蒂姆·格罗弗，而另外一个，则是公牛队的现任主教练维尼·德纳格罗。

    前者在来的路上遇到了后者，听说乔丹在这，德纳格罗正好过来打个招呼。

    此时在看到训练馆内两人的斗牛时，他们虽然不知道是为什么，但大为震撼。

    尤其是对徐永。

    德纳格罗在NBA打了14年球，其中大部分时期都是和乔丹重叠的。

    他们这种“过来人”，对乔丹心里面只有尊敬，甚至是畏惧。

    要知道乔丹球员时代可不是什么善人，他有个绰号叫“球场暴君”。

    但是眼前这个小家伙竟然和乔丹在互喷垃圾话……

    终于，这场21分制的斗牛来到了最后阶段。

    乔丹的体能在激烈的对抗之后明显开始下滑，而徐永虽然体能消耗也很大，但毕竟年轻力壮。

    一个变向晃开乔丹，徐永迅速突破进内线，然后憋了一口气高高跃起把球重重砸进篮筐。

    21比18。

    徐永成为了最后的赢家。

    落地后的徐永本来想怒吼一声，结果一口气没上来。

    这种毫无热身上来就打的斗牛，简直就跟什么前戏都不做直接冲刺一样，猛过头了。

    不过好在他赢了，虽然赢四十六岁的乔丹没什么好吹嘘的，但对他来说不输就行。

    乔丹的脸色看起来则格外吓人。

    他直接脱掉了训练服，然后对徐永用一种不容拒绝的口吻说道：“再来一局。”

    刚才的体能消耗虽然大，但那相当于是一次高强度的无氧运动，他们的体能依然是有的。

    徐永摆了摆手，然后指了指门口。

    刚才他已经看到了门口站着的两人。

    虽然他还不知道格罗弗长什么样，但应该是两人中的一个。

    乔丹转头也看到了两人，他皱了皱眉，像是对两人的到来颇为不满一样。

    不过他也没继续要和徐永斗牛，毕竟在熟人面前，他继续的话就显得他好像真的心胸狭隘一样。

    看到斗牛结束，格罗弗和德纳格罗也过来打招呼。

    “这是？”德纳格罗疑惑地看向徐永。

    乔丹没做回答，他不可能再说徐永是球童这种话，因为从时间上来看，格罗弗他们应该看到他输给徐永了，这要是再说球童，他输给一个球童可比输给一个大学生更丢人。

    当然，他也没说许永是谁，他怎么可能去介绍刚刚击败自己的人。

    好在格罗弗猜到了徐永的身份，因为这次训练营里面只有施瓦茨给他找了一个中国球员。

    “如果我没猜错的话，你应该是今年NCAA冠军亚利桑那达州立大学的，今年拿了MOP的徐永？”格罗弗毕竟和乔丹合作了快二十年，他对乔丹还是很了解的。

    果然这些前缀一加，乔丹的脸色明显缓和了不少。

    徐永笑着向格罗弗伸手：“是我，你好格罗弗先生，很荣幸能参加你举办的训练营。”

    格罗弗不由得愣了一下。

    这让人如沐春风的话语，谦逊阳光的姿态，和先前斗牛时朝乔丹喷垃圾话的简直判若两人。

    这年轻人，还真是有点意思。

    他笑着和徐永握手，对徐永有了很深的印象。

    不多久，训练营的人陆续都来了训练馆，格罗弗的训练营也随之开启。

    整个训练营会持续三天的时间。

    和徐永一样，大部分参与训练营的都是大学生。

    当他们见到乔丹的时候都无比激动。

    乔丹见到他们也跃跃欲试。

    于是乎，训练营的第一天，乔丹就不断下场给这些大学生们进行“亲切”的指导。

    可怜了这些大学生，一个个被四十六岁的乔丹教育，算是明白了“老流氓”这个绰号的真正含义。

    这看的格罗弗一阵无奈。

    不过没办法，谁叫他是乔丹呢。

    他随后把目光转向场边坐着休息，已是乔丹眼中【免检产品】的徐永，眼神中若有所思。
------------

第六十七章 芝加哥联合试训

    三天的训练营时间很快。

    这三天下来，徐永的收获非常有限。

    事实再一次证明了一个道理：便宜它确实没好货。

    这个训练营，摆明了就是圈钱。

    当然，大部分人还是非常满意的，毕竟他们在第一天见到了乔丹本人，还和乔丹本人有过切磋。

    这要是换平时，这点钱乔丹的面都不可能见到。

    当然，这样的训练营对徐永并没有任何帮助，施瓦茨投资给他的几千美元算是打水漂了。

    徐永当然不会甘心，所以在训练营的最后一天，他找了个机会单独和格罗弗聊上了。

    开始他只是请教一些训练上的细节问题，探一探格罗弗的口风。

    格罗弗对他的提问并没有表现出抵触的情绪，甚至可能还有点热情。

    这让徐永下了决心，当即向格罗弗发出了邀请：“格罗弗先生，我想聘请你当我的私人训练师。”

    格罗弗被徐永这突然的要求问的一愣。

    训练营第一天，在看到徐永乔丹两人斗牛，之后乔丹把其他人挨个教训了遍却没找徐永的时候，他就动了心思。

    如果真的徐永达到他的要求，他也不排除合作的可能。

    要知道普通的训练师被人挑，但顶尖的训练师却反过来挑人。

    尤其是他这个级别的训练师。

    乔丹之后，希尔、科比、麦迪、韦德那些人，他们之间是互相合作的关系。

    他帮他们提升技巧，而他们则用职业表现进一步提升他的名气。

    只是如今他的名气已经到了不需要再那么做了，他现在在做的事情就是开点训练营圈钱，外加把名气转化成资本的常规操作：出书。

    不过出书这个事情，需要话题度。

    这是为何未来一直尊重乔丹的皮蓬，忽然有一天说出“迈克尔·乔丹是一位糟糕的球员，和他一起打比赛感觉非常糟糕”这种丧心病狂的话来。

    没错，你要是见到哪个你熟悉的球星忽然说出反常的话来，他大概率就是要卖书了。

    毕竟黑红也是红，只要有关注度和话题度，钱进兜了，名声臭了也是可以花钱洗的。

    当然格罗弗一代训练大师，自然不希望用这样的方式。

    如果他能再挑选一个年轻人合作，并且这个年轻人还能打出名堂的话，那就是最好的方式。

    毕竟他的书也还要些时间才能写出来。

    “我现在更多的时间是在陪伴家人，还没有要成为私人训练师的想法。”格罗弗开口回道。

    徐永闻言有些无奈，虽然他知道可能性不大，但他的性格就是这样，不试试是不会甘心的。

    “但是我们可以保持联系，我觉得你是个很特别的球员，我们可以在手机上进行更多的交流。”不过格罗弗接着说的话却是让徐永又重新看到了机会。

    活过两世的他，自然一下get格罗弗话里的意思。

    用个比喻，这就是女生在听完你的表白后并没有拒绝，说还要多了解了解，用两个字总结一下：有戏。

    这下这几千美元算是花得物有所值。

    ……

    徐永在结束了训练营之后并没有回坦佩，而是在芝加哥住了下来。

    过了两天，哈登、德罗赞还有艾尔斯也来到了芝加哥。

    第二天，也就是5月10号，一年一度的芝加哥联合试训就要开始了。

    所谓的联合试训，是NBA官方组织为各队管理层和新秀们搭建的“相亲”舞台。

    如果球队管理层看中了哪个新秀，那就可以“牵手”带回家进行私下试训了。

    当然和真正相亲还是有些区别的，因为一个新秀可能会被多家看上，那到时候免不了一场明争暗斗。

    因为大部分管理层都会派人来，甚至来的很多都是拥有选秀决策权的总经理，所以大部分新秀也都会来。

    当然也有一些球员为了保持“神秘性”，或者是已经得到了某些球队的承诺也会选择不来。

    这其中就包括易建联，当年易建联经纪人丹·费根为了保持神秘色彩，搞了个“椅子试训”，一度广为流传。

    徐永并没有选择这么做，因为他现在的顺位不太稳定，他会和哈登他们一起参加。

    也就在试训的这天，徐永和哈登他们一起到了试训球馆，在这里，他们见到了许多熟悉和不熟悉的面孔。

    熟悉的，也就是之前交手过的，比如今年的状元大热格里芬，还有泰瑞克·埃文斯、乔丹·希尔、朱·霍乐迪、塔比特，还有北卡四少。

    但更多的还是不熟悉的，比如库里。

    因为之前邀请赛和锦标赛都没交过手，这还是徐永第一次见到库里。

    然后，这也是徐永第一次一眼就认出了对方。

    实在是库里这张娃娃脸太特别了，这跟十几年以后那张脸基本没什么区别。

    然后，哈登直接就上去打招呼了。

    徐永看得都愣了一下，请问有谁是跟哈登不认识的吗？

    不过仔细想想，美国本土的天才球员，年少时一般都会受邀参加一些临时性的训练营，他们之前互相认识其实并不奇怪。

    徐永的话是半路到美国读高中，不在这个范围内，所以才会感到诧异。

    很快，各队的管理层也陆续来到球馆内，联合试训也正式开始。

    试训会持续大概一周的时间，在这一周的时间内，球员们会接受身体测量、体检、运动测试、投篮展示、媒体采访等环节。

    这其中试训的头两天，是身体测试和运动测试，这是球员们最轻松的两天，不过却也是最受经理们关注的部分。

    这点从测试内容上就能看出来，身体测量包括体脂率、穿鞋身高、裸足身高、臂展、体重、手长、手宽等；运动测试包括原地垂直跳跃、助跑跳跃、卧推、四分之三场冲刺、3秒区四点移动、底线往返跑等。

    简单一些概括，这就是球员的静态天赋和动态天赋测试。

    徐永的测试顺序比较靠前，他的数据出来的也是最早的。

    身体测试数据如下：

    体脂率：7%

    裸足身高：203.235cm

    穿鞋身高：205.825cm

    臂展：212.455cm【注8】

    体重：103公斤

    手长：23.25cm

    手宽：25.86cm

    在完成了静态测试后，徐永紧接着又去参加了动态测试。

    而这个测试环节，他直接开场就来了个一鸣惊人。

    垂直起跳高度：104cm

    助跑起跳摸高：375cm

    这个结果让一众管理层纷纷为之侧目。

    尤其是那几个排名倒数手握乐透签的球队管理层人员，看向徐永的眼神都开始放光了。

    徐永也有些兴奋。

    重生之前，他虽然没有公开做过测试，但自己私下测试助跑跳大概在370cm左右。

    但是现在，他比之前提升了足足5cm！

    这并不是他今天状态发挥好，而是过去接近四年的体能训练，让他打破了自己的瓶颈，百尺竿头更进一步！

    那句话说得好，“你可以假装努力，但结果不会说谎”。

    在付出了那么多努力后，徐永收获了汗水浇灌出的鲜甜果实！

    在完成弹跳测试后，他又陆续进行了其他动态天赋测试，无论是体现力量的卧推，还是体现速度的折返跑，他的表现都很优异。

    这里需要说明的是，在NCAA时期，为了适应球队大前锋的角色，他进行了一定的增重，体重在109公斤左右。

    但是为了参加选秀，过去这几个月他又进行了很有目的性的减重增肌，把体重降低到了103公斤左右。

    这对他带来的变化是，在力量并未缺失的前提下，他的速度比NCAA时期要提升不少。

    等到四人组陆续结束天赋测试后，徐永毫无疑问是最优异的那个，甚至整体都在所有球员里面排名靠前。

    事实上，在这两天测试结束后，徐永的经纪人施瓦茨就接受了很多私人的试训邀请。

    那其中就包括雷霆、勇士、奇才、尼克斯这些乐透抽签机会靠前的球队。

    所以这次联合试训，徐永参加的决定是无比正确的。

    整个试训过程很顺利，不过有一件事让徐永记忆犹新。

    那是在进行全场对抗的时候，库里竟然在快攻的时候来了一个双手连续三次补扣失败.gif。

    这一幕把徐永看得一愣一愣的，也不得不感慨一句，顶级射手拥有一颗扣将的心，“金州拉文”，早有迹象。

    ……

    ps：晚上6点有加更，还是辛苦兄弟们翻下页，我也不知道具体看哪天追读，这两天都辛苦下~
------------

第六十八章 选秀预测终极版（加更求追读）

    一周后，联合试训大幕落下，隔了一天后，也就是5月18日这一天，选秀大会的另外一件大事，抽签大会也随之结束。

    结果用一句话总结，那就是国王老倒霉蛋，灰熊雷霆欧王。

    国王队上赛季摆烂摆到17胜，联盟倒数第一的战绩，结果最后只拿到了一个四号签。

    而灰熊和雷霆，一个倒数第五一个倒数第四，却分别喜提了一枚榜眼签和探花签。

    最后乐透的签位从高到低依次是：快船、灰熊、雷霆、国王、奇才、森林狼、勇士、尼克斯、猛龙、雄鹿、篮网、山猫、步行者、太阳。

    而随着抽签结果的出炉，NBADraft和ESPN都随即更新了选秀预测的榜单。

    也就是这一天，徐永他们围坐在电脑前，看了NBADraft最新的选秀预测。

    因为马上他们就要去参加各自的私人试训，这应该是选秀前他们最后一次聚在一起。

    所以他们此时都显得格外认真。

    芝加哥的网速就是快，眨眼的功夫就已经弹了出来。

    这一次榜单的更新非常全面，连模版都已经罗列了出来。

    或者你可以理解为，这已经是一份和最终选秀结果很接近的榜单。

    究其原因，NBA球队选人不仅看新秀的能力和潜力，也要看球队的需求，是一种综合因素决定的结果。

    一、快船队，布雷克·格里芬（模版：卡尔·马龙/安东尼奥·麦克戴斯）

    在格里芬的选秀报告中，他的总评分达到了惊人的105分，除了臂展一般，他几乎各方面都得到了肯定。

    球探报告赏析：他是一个怪物，爆表的运动能力，完美的力量和职业道德，韧性十足，非常崇尚对抗，速度、敏捷性、爆发力全都顶级，而且处理球能力非常出色，会是一个优秀的传球手，手掌大能轻松控球，因此他非常有机会成为一个组织大前锋，而且他已经拥有了中距离、背打，甚至邓肯氏中距离打板，技术非常成熟。

    快船队已经把扎克·兰多夫和克里斯·卡曼都摆上了货架，他们的选秀目标非常明确。

    二、灰熊队，哈基姆·塔比特（模版：穆托姆博）

    塔比特得到了97分的评分，他被肯定的方面主要来自防守端，2米21的身高却拥有同级别大个子不具备的横移速度和灵活性，而且运动能力出色。

    值得一提的是，因为手感还不错，虽然他如今进攻端的表现宛如一张白纸（委婉的表达方式），但被认为是可以开发出进攻技术的。

    灰熊队在交易走了保罗·加索尔之后，阵中并没有可靠的中锋，不过他们也并不排除用这个顺位摘下里基·卢比奥，甚至也在试图用榜眼签做一些交易。

    三、雷霆队，里基·卢比奥（模版：史蒂夫·纳什/何塞·卡尔德隆）

    卢比奥也得到了97分的评分，他的防守能力、领袖气质、控球、潜力、传球都得到了9分评价，被认为是过去几年最纯粹的控卫之一。

    在08年BJ奥运会大放异彩之后，卢比奥被认为是2008年选秀的前五的球员，到了今年早些时候宣布参选之后，他迅速跻身前三，甚至被认为有机会成为状元秀。

    但因为俱乐部买断费用昂贵，加上卢比奥本人说如果无法去到一支合适的球队会选择留在海外，这让他的选秀行情充满不确定性。

    雷霆队在拥有威斯布鲁克的情况下依然想要选择卢比奥，他们或许是想让威斯布鲁克和大学一样打二号位，而如果卢比奥最终无法登陆NBA，那么詹姆斯·哈登和徐永被认为是他们感兴趣的球员。

    四、国王队，泰瑞克·埃文斯（模版：拉里·休斯/贾马尔·克劳福德）

    埃文斯得到了96分的评分，他的全身和即战力得到了充分肯定，被认为是本届最好的两个双能卫之一。

    国王在今年选秀大会上的目标明确，他们要的就是控球后卫，卢比奥是他们的首选目标，如果无法选择卢比奥，埃文斯、朱·霍乐迪、斯蒂芬·库里都是他们的备选目标，而在这三人中，埃文斯是风险最小的那个。

    五、奇才队，詹姆斯·哈登（模版：吉诺比利/布兰登·罗伊）

    哈登得到了98分的评分，这一评分在今年选秀大会仅次于格里芬。

    哈登的选秀报告和之前变化不大，但有一点成为影响他选秀顺位的关键因素，球探认为他的打法需要大量持球，失误率太高。

    除了哈登之外，他们同样对同在亚利桑那达州立大学的徐永感兴趣，后者在NCAA总决赛的表现让人刮目相看。

    不过事实上，相比于选秀，他们更倾向于兜售手中的五号签。

    六、森林狼队，斯蒂芬·库里（模版：马翰默德·劳夫）

    库里的评分只有92分，除了投篮得到了满分的10分，运动能力、防守、力量、领袖能力、传球都只有7分。

    森林狼队现在欠缺的是中锋和控卫，因为已经无法摘下塔比特，他们的选秀目标和国王队相似，卢比奥是最佳选择，埃文斯次之，库里和霍乐迪再次之，相比于霍乐迪，库里的人气显然要更高。

    七、勇士，朱·霍乐迪（模版：无）

    霍乐迪的评分只有88分，但他的防守能力被认为是本届后卫中最强的球员。

    作为2009届的全美第一高中生，霍乐迪在UCLA的大一赛季无疑是失败的，他在此时决定参选也很冒险，但他的身体天赋依然足以让他进入乐透，尤其是他的特点和勇士队的当家核心蒙塔·艾利斯完美互补。

    尽管他不是老尼尔森喜欢的类型，但勇士队很难抵挡用这个顺位摘下他的诱惑。

    同时勇士队也对徐永非常感兴趣，他们一直想要选中一个中国球员，2007年选秀大会时他们就曾有意易建联。

    不过球队中已有科里·马盖蒂，除非他们选择交易，否则他们选择徐永的概率并不大。

    八、尼克斯队，徐永（模版：特雷西·迈克格雷迪/鲁迪·盖伊）

    徐永得到了96分的评分，其中领袖能力得到了10分满分，运动能力、身体尺寸和篮球智商都得到了9分的评分，他被认为是今年选秀大会最好的锋卫摇摆人。

    徐永选秀报告赏析：完美的领导者，出色的运动能力，顶级的篮球智商，并且展现出了稳定的干拔跳投能力，和一定的持球组织能力，对抗强硬且不畏惧防守，有机会成为一个全明星级别的球员。

    但同时，伤病或许会是隐患，而且他的性格是否能够适应NBA也存在一定未知数，他充满了很多不确定性。

    尼克斯人对徐永的选秀欲望仅次于库里，如果无法得到库里，而徐永又仍未被选走的话，他们会【毫不犹豫】的在这个顺位摘下徐永。

    能看得出网站对徐永的评价非常高，但同时网站也给出了徐永最终处在第八位的原因。

    首先今年拥有高顺位的球队需要的都是中锋和控卫，而不是锋卫摇摆人。

    其次就像报告里说的那样，伤病、性格，NBA对黄种人是有天然印象分的。

    当然其实还有一点，是网站知道也不会提的。

    所谓前人栽树后人乘凉，有王治郅这个先行者铺垫，才让姚明的状元签成为一种可能；

    同样也正是因为姚明在NBA的成功，使得易建联可以成为六号秀；

    那么很自然的，易建联的表现不佳，让NBA球员对待中国球员，也开始抱有一丝谨慎态度。

    更不用说易建联还可以参考姚明，但是徐永，作为第一个进入乐透区的黄种人外线球员，没有先例。

    而没有先例，就代表着未知和风险。

    这些因素综合之下，他的选秀顺位理论上不会太高。

    但偏偏徐永在联合试训中表现优异，再加上施瓦茨出色的包装能力辅助，这让他的选秀顺位波动非常大，他有可能掉出前十顺位，也有可能成为今年的探花秀。
------------

第六十九章 试训（4K+章节）

    ……

    十二、山猫队、德玛尔·德罗赞（模版：文斯·卡特）

    德罗赞得到了93分的评分，被认为是今年仅次于徐永的锋卫摇摆人。

    山猫队在上赛季把杰森·理查德森送往太阳，而交易得到的拉加·贝尔并不是他们得分后卫上的长期人选，徐永是他们的首选目标。

    根据目前得到的消息，山猫队管理层对徐永的兴趣【非常浓厚】。

    如果徐永并没有掉到这个顺位，那么德罗赞将会成为他们新的目标。

    ……

    四人组的最后一人，杰夫·艾尔斯预计会被公牛队在二十六顺位选中。

    5/8/12/26，在看到这份很接近最终名单的选秀预测后，徐永他们的心情都非常不错。

    如果这就是最终选秀结果的话，他们过去这一年的努力完全值得了。

    也就在看完这份最新的名单后，他们就回去收拾行囊，第二天准备跟着各自的经纪人去参加私人试训了。

    徐永在房间里休息了一阵，施瓦茨敲门来了他的房间。

    他是和徐永商量去哪些球队试训的。

    现在施瓦茨的手里有十多份试训邀请，徐永自然不可能每个都去。

    “除了快船队、灰熊队和森林狼队，前十顺位的球队里面，有七支向我们发出了单独试训邀请。”

    施瓦茨一进来，就把徐永现在的市场行情介绍了一遍。

    当然他没说的是，乐透区剩下的另外四支球队，也有三支发出了试训邀请。

    这行情，徐永简直都快成软妹币了，人见人爱。

    “不过试训和试训，也有一些分别。”施瓦茨说着把平板拿出来。

    他已经把所有乐透区球队区分成了两个档次。

    或者也可以用另外一种方式来理解，把试训比作“公司面试”，这其中有的是“一面”，也就是和其他新秀一起私下试训；而有的是跳过了“一面”，直接给出“二面”机会，也就是单独试训。

    一面的球队有：雷霆、奇才、国王、勇士、篮网、步行者；

    二面的球队有：尼克斯、猛龙、山猫、太阳。

    当然这只是一种区分，如果徐永在一面中表现出色，自然也会很快得到二面机会。

    “杰夫，相比于顺位，我更关注的是机会。”在把平板递还给施瓦茨后，徐永跟着说了自己的需求。

    施瓦茨听完点点头，然后按照徐永的想法，把这十一支球队精简成了六支，分别是国王、勇士、尼克斯、猛龙、山猫和太阳。

    徐永看到这个结果还是很满意的，这几支球队除了猛龙和太阳都在重建中，而且没有确定重建核心。

    猛龙的话，不出意外的话波什再打一赛季就得走人，太阳的话不用多说，科尔早就找过他了。

    而且还有一点值得注意，这是选秀小年。

    选秀小年的一大特征，就是高顺位选秀权很多都处于待售状态。

    这点从之前选秀预测中就能看出来。

    太阳队或者是山猫队这种前十顺位外的球队，为了得到他而向上交易选秀权，这种事情是非常有可能的。

    也正是因为考虑到了这点，徐永并没有用顺位去选择试训地。

    “好好休息，接下来的时间你会很累。”商量完之后，施瓦茨开口提醒道。

    试训，选秀，新闻发布会，代言……对徐永这种高顺位新秀而言，接下来的一个多月时间行程会非常密集。

    尤其是试训，休息是否充足是决定试训状态的关键。

    徐永点点头，施瓦茨这种顶级经纪人的提醒肯定是有用的。

    第二天，徐永和哈登他们告别，开启了自己的试训旅程。

    他试训的第一站，是纽约。

    如果选秀不是被选，而是球员选球队的话，那么尼克斯就是徐永最心仪的目标。

    大城市，球迷多，又对标他的家乡上海，光是这些因素就足以吸引他了。

    更何况如今的尼克斯处于百废待兴的状态，他们过去几年核心从“独狼”马布里换到艾迪·库里，又换到兰多夫和克劳福德。

    这不上赛季两人都被扫地出门，现在球队得分王艾尔·哈灵顿显然不可能是他们想要的未来。

    要说未来，那只有内线的大卫·李，但那也和徐永所需的核心培养并不冲突。

    至于管理层的问题，那并不是他关心的。

    因为当年公牛队的管理层也是毁誉参半，但乔丹最后一样做到了。

    逼迫球队管理层去交易来某些球员，不交易就换队的做法，那不是他的风格。

    所以纽约的王？

    为什么不呢！

    两天后，徐永结束了尼克斯的单独试训。

    试训的结果可以用【完美】来形容。

    在投篮和控球这些无球试训后，尼克斯队还专门找来了昔日抢断王，也就是那个曾经被骑士球迷建了个《嘿休斯请不要再浪投了好吗.com》网站来骂的拉里·休斯和徐永打了场斗牛。

    面对这个在联盟混迹已久的老将，徐永一开始就占据了上风，甚至还抓住机会在对方头上来了个暴扣。

    成熟、稳健、强硬，这是徐永留给尼克斯队总裁唐尼·沃尔什最多的印象，也让沃尔什欣喜不已。

    他虽然去年才来到纽约，但是在联盟已经混迹二十多年，很清楚尼克斯队需要怎样的球员。

    球队主教练迈克·德安东尼和老板詹姆斯·多兰喜欢的那个叫斯蒂芬·库里的家伙在纽约根本无法立足。

    想想上一位射手“中投王”阿兰·休斯顿在纽约的遭遇吧，要征服这座城市需要的可不仅仅是球技。

    在试训结束之后，沃尔什和徐永共进了晚餐，表达了自己对徐永的喜欢，并且还说了一句意味深长的话：“我们会把你当做最终选择之一。”

    徐永对那个“之一”并不意外。

    关于【尼克斯对库里爱而不得】的故事，他重生前也是知道的。

    要知道库里历史中也是一门心思就要去尼克斯，为此还几乎拒绝了其他所有球队的试训。

    结果嘛，尼克斯队最后没能选到库里，因为金州·无所谓我会出手·勇士队截胡了那个娃娃脸。

    现在选秀顺位和历史中一样，这件事也基本上还会发生。

    不过这样一来，那也就意味着，他现在有第八顺位兜底了。

    ……

    在结束了纽约的试训后，徐永又去了趟夏洛特和多伦多。

    夏洛特的试训很顺利，虽然乔丹并没有出现在试训现场，但他能感觉到管理层对他的喜欢。

    而且深究起来，乔丹此时还只是山猫队的小老板，他在选秀上面其实并没有太多话语权。

    不过多伦多因为路途遥远，舟车劳顿，他表现得比较一般。

    而在结束了多伦多之旅后，他接着又坐上了前往萨克拉门托的飞机。

    国王队，这是一个在NBA人气很一般的球队。

    队史上有过总冠军，但那都还是上古时代，那时候的他们还叫作罗切斯特皇家队。

    自那之后，他们给人们留下印象最深的，就是世纪初的那支湖人队的黄金背景板：普林斯顿国王队。

    因为近年来选中的新秀都表现不佳，这里又被许多球迷称为“新秀坟墓”。

    但这些徐永并不在意，因为他知道国王队如今的状况和尼克斯十分类似，他们也在急切地寻找一个建队核心。

    而且国王队也是他有意的球队里面顺位最高的。

    用一句很现实的话来说，都是想去的地方，能第四为什么要第八？

    所以徐永这次也是在飞机上戴上眼罩耳塞睡大觉，养精蓄锐。

    等到了萨克拉门托，徐永已经把精神状态调整到了最佳。

    因为是一面，这次和他一起来国王队试训的，还有泰瑞克·埃文斯、里基·卢比奥和朱·霍乐迪。

    和选秀预测榜单上展现出来的一样，国王队现在最想要的还是控球后卫。

    不过等试训开始后，已经调整好状态后的徐永发挥得非常出色。

    尤其是投篮表现这一块。

    说来也是巧，今年的控球后卫在投篮这件事上呈现出明显的两极分化。

    要么是极致的投射，比如库里；要么就是极致的射不进，国王队找来的这三个控卫全都属于这一行列。

    埃文斯：我对投射这件事擅长的程度一般般。

    卢比奥：我今天状态不好。

    霍乐迪：投篮是什么？

    要不是徐永最后上来唰唰的进，他们都以为是自家篮筐出了什么问题。

    而且在无球试训后，国王队也让他们几个进行了车轮式的一对一攻防。

    这其中最精彩的就是徐永和埃文斯之间的对抗。

    埃文斯突出的是一个眼花缭乱，而徐永展现出的是一个干净利落。

    基本上埃文斯秀胯下和变向打进，回过头来徐永就能用干拔，或者是背转身上篮还上一球。

    一旁观战的国王队总经理乔夫·皮特里看着徐永很是心动。

    虽说国王队现在需要的是控球后卫，但球队小前锋位置上是弗朗西斯科·加西亚和安德烈斯·诺西奥尼，这两个人实力和天赋都比较有限。

    而且有一点，现在可依然是锋卫摇摆人的盛世。

    试训结束后，徐永又得到了一次免费晚餐的机会，这一次和他吃饭的是乔夫·皮特里。

    看到是皮特里，徐永顿时就像是看到了树梢上的喜鹊。

    “徐，我计划在第四顺位摘下你。”果不其然，皮特里开口就给了他一个喜讯。

    而且和沃尔什给出的信息不一样，皮特里这是直接给了确切的选秀承诺！

    而且要知道这次的试训只是“一面”，皮特里直接跳过二面给了这个选秀承诺。

    这说明国王对他是相当看好。

    当然，皮特里不可能说他和施瓦茨交流的事情，后者成功提醒了他徐永实力以外的商业价值。

    “我很高兴能够加入国王队的大家庭，皮特里先生。”徐永也当即笑着和皮特里握手道。

    什么是双向奔赴啊！

    ……

    离开国王队之后，徐永又赶往奥克兰参加了勇士队的试训。

    他的发挥依旧出色，不过那边管理层对他的热情并没有想象中得大。

    他多少能猜出，在经过联合试训之后，勇士队那边应该已经打定主意要截胡库里了。

    不过有了国王队的选秀承诺，这样的结果对他来说影响也不大。

    试训的最后一站，徐永又回到了菲尼克斯。

    然后让他意想不到的是，来接他的竟然是之前见过的史蒂夫·科尔，和一个五十岁看着七十岁的脸，他认识但一时间叫不出名字的人。

    上了车之后，科尔就向他介绍道：“这是现任太阳队的主教练，阿尔文·金特里。”

    对了，金特里。

    而且球队总经理加主教练，就算是“同城球队”，这阵仗搞得也有那么亿点大了。

    “如果你在第十四顺位没有被选走，我们一定会选中你。”科尔的开场白够直接。

    “但是现在的情况看来你很难掉到那个顺位，所以我们会寻求向上交易，如果顺利的话，我相信我们能在第五顺位摘下你。”科尔接着又笑着补充道。

    金特里在一旁认真地点点头，像是证明科尔不是在开玩笑。

    今年高顺位选秀中，灰熊队的榜眼签是出现在交易市场中顺位最高的。

    但榜眼签一般要价都非常高，所以交易的概率并不大。

    然后就是奇才队手里攥着的五号签。

    说起来今年高顺位的球队中，奇才队是最特别的那一支，因为他们的实力是绝对季后赛级别的。

    安托万·贾米森、卡隆·巴特勒、吉尔伯特·阿里纳斯，这在东部是“三叉戟”的代名词。

    但是过去两个赛季因为阿里纳斯饱受左膝伤势困扰，他们打得很挣扎。

    那个当初和科比对飚，也是拿四十分当喝水，五十分出出汗的人物，因为伤病狠狠地拖了球队后退。

    不过新赛季阿里纳斯伤势痊愈，奇才队理论上依然是季后赛球队，这是为什么他们一直想交易五号签的原因。

    这种球队要是选中高顺位新秀，那不就是活塞的米利西奇、勇士的库明加，给不了上场时间，大概率要水掉的。

    当然，这也是徐永没有选择去奇才队试训的原因。

    和不去雷霆队的原因一样，他在那种球队得到的机会很有限。

    不过如果太阳队真能拿到五号签，那对他而言又多了一道保障。

    只是……

    徐永看了看科尔又看了看金特里，好像他是来试训的吧？

    他们的车最后停在了一处餐厅前。

    科尔和金特里和他共进了一顿晚餐，饭桌上他们和徐永聊的已经是球队发展和如何培养徐永。

    嗯，什么都聊了，就是没聊试训的事情。

    不过最后，科尔或许是察觉到了徐永的疑惑，笑着开口道：“你的比赛我们看的已经足够多了，我们对你也已经足够了解，如果可以的话，我们很想明天就拥有你。”

    听完科尔的话，徐永算是明白什么叫做“近水楼台先得月”、“兔子想吃窝边草”、“最强之人已城中”。

    而且第八、第四、第五，这一个接一个的选秀承诺，让他对马上要到来的选秀大会，也有些迫不及待了。
------------

第七十章 选秀已至

    6月14日，科比率领湖人队4比1轻取魔术队，捧起了生涯第四座，同时也是奥尼尔离开后的第一座总冠军奖杯。

    如果说之前他的联盟第一人还存在争议，那么随着这个冠军的归属，在去年失利后说出“头号输家”、率领美国梦八队重登奥运之巅的科比，已经名副其实。

    属于科比和这支湖人的时代拉开帷幕。

    一周后，徐永带上行李，启程再次前往纽约。

    再有几天，2009年NBA选秀大会就将在尼克斯队的主场麦迪逊广场花园内进行。

    这里有一个小芝士，NBA每年报名参选的人数其实并不多。

    就拿今年来说，一共只有103人报名，等到退选截止日（在特定日期前退选可以在明年继续参选）又有55人退选，最后只有48人剩下。

    当然，这并不是说30支球队就只能选这48个人，因为NBA选秀有个22岁自动参选的规定。

    所以你今年恰好年满22岁，那么恭喜你，你有机会和王哲林一样，在一觉睡醒之后发现自己已经被NBA选中了！

    不过这个数字你进一步说明了今年是选秀小年，毕竟相比于自动参选的人，主动报名的实力自然会更强。

    在抵达纽约后，徐永很快又见到了施瓦茨。

    施瓦茨是知名经纪人，旗下有众多NBA球星，今年选秀也不止签约了徐永一人，自然没法全程陪着徐永。

    不过徐永是今年他签约新秀中前景最好的球员，所以他也匀出最多的时间给徐永。

    “你要准备一套西装，最好是正式一些的，那是你给球迷的第一印象，当然你也可以搞一些噱头，尽量给球迷留下深刻的印象。”施瓦茨耐心叮嘱道。

    “比如亲吻一个漂亮的女朋友？”徐永笑着问道。

    施瓦茨愣了一下，接着笑着点头：“那是一个很不错的建议。”

    徐永也笑了笑。

    亲吻漂亮女友这个事情，是他对NBA选秀印象最深的了。

    2011年，绰号“捷克易建联”的简·维塞利在被选中之后就亲吻了他女朋友.jpg。

    他倒是不介意，就是谁先给他发个漂亮的女朋友？

    当然，施瓦茨也听得出来徐永是在开玩笑。

    毕竟，他和徐永接触那么久，徐永身边别说漂亮的女朋友，女人都没有。

    不过这样的玩笑说明徐永心态很放松，那就是好事。

    他当那么多年职业经纪人，见过太多新秀因为顺位不如预期导致心态失衡，最后泯然众人的。

    选秀只是相当于一次高考，它在人生中很重要，但它某种意义也只是一个起点。

    “对了，你也可以挑选一些能给你带去好运的东西。”施瓦茨笑着提醒道。

    徐永闻言拍了拍自己的行李箱，笑着说道：“我都准备好了。”

    虽然是第一次参加选秀，但重生前作为解说员他见过太多选秀大会了。

    正所谓“没吃过猪肉，也见多了猪跑”，为了那个特别的夜晚，他也是做了精心准备的。

    施瓦茨见状笑着点头，接着就和徐永聊起了最新的选秀行情。

    现在徐永最乐观的状况，就是四号签被国王队选中，然后是五号签的太阳，再次之是八号签的尼克斯。

    不过现在施瓦茨又掌握了一些信息，比如森林狼队也在试图交易得到五号签，他们的目标是詹姆斯·哈登。

    还有就是试训方面的消息，卢比奥和塔比特两个人的试训表现都不好，这有可能会影响到他们的选秀行情。

    尤其是灰熊队那边，灰熊队现在未必会摘下塔比特，而且卢比奥和哈登都拒绝去他们那里试训。

    说起来灰熊队这队因为球市小，不管是在温哥华还是在孟菲斯，都不太受新秀们待见。

    徐永听得频频点头，不过作为重生者，他知道灰熊最后还是会摘下塔比特，至于森林狼最后也是竹篮打水一场空，不仅没选到哈登，还会接连错过库里。

    你别说，听着施瓦茨分析这些，然后自己又开了天眼，这种感觉还是很微妙的。

    施瓦茨离开后不久，徐永去机场接了哈登他们。

    时隔一个多月，他们总算是又碰面了。

    哈登那胡子看起来又浓密了许多。

    “詹姆斯，你最好在选秀前打理一下你的胡子，你不会想球迷对你的第一印象是不修边幅吧？”徐永现学现卖。

    “是的，我会修理一下，然后把他们烫卷。”哈登点头道，这是他妈妈给他的建议。

    “你们的试训怎么样？”等上了出租车，徐永便开口问道。

    虽然他是重生，有天眼，但其实他这只蝴蝶的加入，还是会改变很多东西的。

    尤其是他现在选秀行情那么靠前。

    “一切顺利的话，我应该会去多伦多。”德罗赞很实在，而且听他的运气应该是猛龙队给了他选秀承诺。

    徐永点点头，他在猛龙队那边试训表现得不好，加上他现在应该掉不到那个顺位，德罗赞大概率还是会和他知道的那样去猛龙队。

    他接着把目光望向哈登。

    “森林狼队给了我选秀承诺，他们也不排除向上交易选秀权。”哈登的回答证实了施瓦茨之前的话。

    “雷霆队没给你选秀承诺？”徐永追问道。

    哈登摇了摇头。

    这个反应让徐永有些意外，他印象中雷霆一直都想选哈登来着。

    不过这也只是他的印象，毕竟即便是重生前，他也不可能知道太多选秀细节的东西。

    “我应该会去克利夫兰。”艾尔斯这时主动开口道。

    去辅佐詹姆斯？

    这倒是和历史中有那么点不一样了，他印象中艾尔斯是去了马刺的。【注9】

    不过那也不错，现在的骑士队阵容实力不错，至少是东决起步的，算是可以提前感受高水平竞技。

    ……

    两天的时间很快过去，这一天麦迪逊广场花园外人头攒动。

    这一天选秀现场除了新秀们外，各支球队都会有球迷到场。

    那场面不一定盛大，但是一定非常热闹。

    徐永从地下车库坐电梯去了选秀现场，跟着他一起的还有父母，以及蔡萧。

    除了艾尔斯以外，他、哈登和德罗赞三个人都是被邀请进了小绿屋。

    所谓的小绿屋，是在选秀正舞台前，隔离出来的单独一块区域叫小绿屋。

    小绿屋成员每人都有一张小桌子，可以邀请亲朋好友一起等待选秀结果。

    等进了小绿屋，徐永看到自己的桌子在舞台第一排的最右侧。

    其他不说，那里是上台最方便的地方了。

    而且他的旁边就是哈登的桌子。

    哈登背对着他，他走过去直接拍了一下对方肩膀。

    “什么……”哈登回头，看到徐永的穿着瞬间瞪大了眼睛。

    今晚其他人都穿着很正式的西装，但唯独徐永这穿的，红色的唐装，左侧还绣着一条金色的龙。

    这简直太酷了！

    不过他立马就大笑着起身给了徐永一个大拥抱，这是徐永会做出来的事情。

    “中国风格。”一旁的威利斯也发现了他，笑着起身打招呼。

    徐永这时候撸起袖子，给威利斯看了看自己手上戴着的手表：“幸运手表。”

    那还是威利斯一年前送给他的那块运动手表。

    威利斯愣了一下，她没想到徐永竟然在这么重要的场合戴着它，略显激动地说道：“希望它能真的给你带来好运。”

    “一定会的。”徐永肯定道。

    在和哈登他们打完招呼之后，徐永又特意到了德罗赞那边。

    德罗赞的父亲和母亲都在现场，这也是徐永第一次见到他们。

    德罗赞的母亲状态看起来还可以，但是父亲的面色很惨白。

    不过在德罗赞把徐永介绍给他们的时候，他们都起身热情地向徐永打招呼。

    尤其是他的母亲，嘴里不断说着感谢的话。

    作为母亲的，其实又怎么会感觉不到儿子平日里的情绪？

    只不过，她能做的真的很有限，像之前那样发病了不告诉德罗赞，就是她所能做的极限了。

    但是她这一年能感觉得出德罗赞的变化，尤其是帮助学校夺冠之后，她感觉自己的儿子不再是装作开心，而是真的阳光了许多。

    当然这时候小绿屋内不止是徐永在动，很多人都在相互打招呼。

    能进小绿屋的，彼此之间很多都是认识并且熟悉的。

    也就在这时，徐永的肩膀被人撞了一下。

    抬头一看，也是个熟人，塔比特。

    塔比特看到是徐永皱了一下眉，刚才的碰撞是意外，不过他什么也没说，昂着头自顾自走了过去。

    先前两队分区决赛打的他郁闷至极，他对徐永自然不爽在，道歉是不可能道歉的。

    而且他基本上预定了今年的榜眼，用句很现实的话来说：我是榜眼，你是谁？

    徐永也没太在意，塔比特作为【历史最水榜眼】在NBA一共就没上场过几分钟。

    和这样的人斤斤计较，纯属浪费生命。

    等和德罗赞打完招呼回到座位，他又和蔡萧聊起了NCAA的事情。

    蔡萧是早上才赶到的，两人之间那么久没见，彼此间的话多到聊不完。

    这时候距离选秀大会正式开始，只剩下一个小时不到的时间。

    各支球队的管理层面也已经陆续来到了他们二楼的选秀小屋，一场看不见的战争早已拉响。
------------

第七十一章 一桌麻将

    一楼的舞台幕后，此时一张桌子前，围坐着三个人。

    一人戴着眼镜，头发花白，慈眉目善，看着已经六十多岁；

    一人面具佛相，憨态可掬，一张亚裔面孔；

    最后一人也戴着眼镜，但是头顶光秃，脸呈鸭型，目露精光。

    这三人，分别是NBA现任总裁大卫·斯特恩，副总裁马克·塔图姆，以及总裁助手亚当·萧华。

    “徐永今年的选秀行情很不错。”斯特恩的手里拿着一个平板，上面有最新的选秀动态预测，徐永的顺位已经攀升到了第四的位置。

    如果有一人最在意中国市场的话，那也只有他这个当年拿着录像带在央视门口等待了几个小时的老人了。

    姚明饱受伤病，易建联难堪大任，他也是最希望中国再出一个篮球明星的人。

    徐永毫无疑问是最有希望的那个人，而且徐永是NCAA打出来的，如果最后取得成功，那意义将不亚于姚明。

    所以他也是最希望徐永能够在高顺位被选中的球员。

    “是的，而且他是个外线球员，这对于拓宽中国市场将是完美的答案。”塔图姆笑着附和道。

    如果是斯特恩是海外战略的谋划者，那么塔图姆就是那个最忠实的执行者。

    虽然在联盟经营方面他不是很擅长，但是海外市场开发这块他是联盟最专业的。

    “大卫，我觉得你太在乎海外市场了，就算再开发又能怎么样呢？我们还是更应该注重本土市场，你今年应该更关注布雷克·格里芬，他会是球市的引爆剂。”萧华这时却唱起反调。

    斯特恩并未反驳，只是笑着摆摆手。

    萧华的市场运营能力比他青出于蓝而胜于蓝，但是眼光太昂撒人了。

    美国市场的蛋糕就那么大，他们要和橄榄球、足球、棒球、冰球等等去争。

    抢蛋糕的人，得到的永远不会比做蛋糕的人多。

    这不应该是一个单项选择题，而应该是一个多项选择题。

    就在这时，他手里的平板更新一下，徐永的选秀顺位从第四，往下滑了一位。

    ……

    国王队的选秀小屋。

    皮特里刚刚挂掉了电话，脸色非常难看。

    就在刚刚，球队的老板马鲁夫兄弟的代言人给他打来电话，说老板钦定了泰瑞克·埃文斯。

    一股无奈的感觉涌上这位在国王从事了十五年，两度当选过NBA最佳总经理的经理人身上。

    他想起了自己给徐永的那个选秀承诺，但他终究只是个打工人。

    想到这，他把结果交给了自己的助手，然后起身离开了小屋。

    埃文斯虽好，但技术已经固定了，他或许能打出一个不错的新秀赛季，但上升空间有限。

    如果国王队的目标是重返季后赛，那是一个好的答案，但如果把目光放的更长远，徐永才是更好的选择。

    “不可能！绝对不可能！”

    就在他路过太阳队选秀小屋的时候，里面传来了愤怒的声音。

    他仔细分辨了一下，那似乎是史蒂夫·科尔的声音。

    他并没有太好奇。

    如果要评选一个意外发生最多的地方，那么NBA选秀大会毫无疑问会是候选项之一。

    什么选秀承诺，交易承诺，在最终拍板的那一刻之前，一切都不过是雾里看花。

    此时一墙之隔，科尔是真的很震惊。

    因为就在刚刚，奇才队总经理厄尔尼·格伦菲尔德给他打来电话，他们之前约定的交易取消了。

    因为他们得到了一份让他们【难以拒绝】的报价，而且他认为太阳队无法提供同级别的报价。

    在一番沟通无果后，科尔不甘心地又拨通了森林狼队那边的电话。

    今年前四顺位的选秀权唯一出现在过交易市场的就是榜眼签，但是灰熊队要价太高，基本上没人和他们做交易。

    所以奇才队的五号签交易不到的话，他们只能在森林狼队的六号签上做文章了。

    皮特里继续往前走，又路过了雷霆队的选秀小屋。

    和这一路过来各种激动不同，雷霆队的选秀小屋格外的安静。

    他不由得在门口驻足了一阵。

    说起来雷霆队过去两个赛季选中的球员，杜兰特、威斯布鲁克、杰夫·格林都展现出了十足的潜力。

    作为同行，他不由得羡慕起萨姆·普莱斯蒂。

    这位马刺系出身的总经理不过三十出头，也是2007年才入职雷霆队，但是他已经用自己顶级的眼光为球队打造了一套前途光明的班底。

    如果未来有一天雷霆队能崛起的话，他一点也不会感到意外，而且这位年轻的总经理会是那个真正的“MVP”。

    当然他羡慕的不止是普莱斯蒂的眼光，还有普莱斯蒂拥有的权利。

    当球队老板喜欢干涉球队事宜的时候，再优秀的经理人也是白搭。

    皮特里继续往前走，分配到最外侧的房间是尼克斯队的。

    “主场作战”的他们得到了最便利的位置。

    纽约人今年中意的两个人里面就有徐永的名字。

    本来他们摘下徐永尼克斯队肯定是没机会的，但是目前的形势来看，纽约人或成最后赢家？

    他继续往前走，已经出了二楼的通道。

    此时的外面，球馆里已是座无虚席。

    在球场的最中央，临时搭建的小绿屋内，十六名新秀已是翘首以盼。

    他的目光很快便锁定在了徐永身上。

    此时他的感觉，就好像是相中了一个姑娘，姑娘也已经答应了他，但因为父母的阻挠，姑娘最后只能嫁给他人。

    虽说姑娘已不可能属于他，但他也很好奇最后会花落谁家。

    就在这时，现场的灯光变暗，背景音乐响起，在最前方的舞台上，开始播放今年新秀的集锦合集。

    徐永在其中的篇幅竟然仅次于格里芬，NBA拓宽中国市场的想法显而易见。

    此时的他又不得不感慨，多么好的机会啊，就这样和他失去交臂！

    不过也就是同一时间，一个大胆的想法从他内心深处滋生出来。

    一想到这，他折身迅速朝着自家的选秀小屋走去。

    也就在皮特里离开之后，现场的灯光打在了舞台上。

    一片熟悉的嘘声之中，那个所有球迷最熟悉的老头面露笑容，迎着聚光灯，款步来到了舞台中央。

    “女士们，先生们，欢迎来到NBA2009选秀大会现场……”
------------

第七十二章 意不意外？惊不惊喜！

    “第一顺位属于洛杉矶快船队，他们有五分钟的考虑时间。”

    斯特恩宣布了第一顺位的归属。

    这五分钟，应该是最快的五分钟。

    因为几乎全世界都知道快船队会摘下格里芬。

    事实上也确实如此，在一阵等待过后斯特恩重返舞台，宣布了状元签的归属。

    “2009年NBA第一轮第一顺位，洛杉矶快船队选择布雷克·格里芬，2米08的大前锋，来自俄克拉荷马大学。”

    格里芬的桌子在舞台的最中央，他也早已做好了准备，在斯特恩念完后笑着起身，和周围的人拥抱，然后接过工作人员递过来的帽子，迈着轻快的步伐走上舞台。

    台下的人都在为他鼓掌。

    这个状元实至名归。

    徐永看着台上和斯特恩握手合影的格里芬，也不由回想起去年两队交手时的场景。

    那时候的格里芬冲动莽撞，如今选秀却被已经被冠以成熟的标签。

    过去的这一年，不止是他在进步。

    在篮球这个领域，原地踏步就等于退步，即便进了NBA也没法松懈。

    “第二顺位属于孟菲斯灰熊队，他们有五分钟的考虑时间。”

    斯特恩紧跟着宣布了榜眼签的归属。

    虽然之前也有传闻灰熊队想交易榜眼签，但看来他们最终并没有能如愿。

    徐永这时也收回目光。

    没交易的话，灰熊队大概率还是会选塔比特。

    在这个大个子为王的年代，选择内线总是可以那么的不假思索。

    至于他自己的话，等着国王队四号签选他就可以了。

    就在这时，施瓦茨来到了小绿屋。

    相比于球员，经纪人在选秀夜才是真正忙碌的人，他们会不断和有意他们旗下的管理层进行联系。

    “最新的消息，太阳队‘出局’了。”施瓦茨坐下后就开口道。

    徐永疑惑地看着施瓦茨。

    “奇才队把五号签交易给了别的球队，他们也没能拿下森林狼的六号签，虽然他们仍在努力交易其他签位，但希望已经不大了。”施瓦茨作为顶尖经纪人消息源的渠道还是准确的。

    徐永闻言点了点头。

    虽然和当初科尔说的有出入，但太阳队阵容中基本上都是老将，拿得出手的筹码应该就是去年选的罗宾·洛佩斯和今年的14号签，但洛佩斯新秀赛季3+2的数据还没打出来，奇才队要是收到更好的报价，反悔也算正常。

    而且他没记错的话，历史中这一年奇才队是把五号签送去了森林狼队，换来了兰迪·弗耶和迈克·米勒，顺带着还清理了几个垃圾合同。

    就在这时，斯特恩第二次走了出来。

    “2009年NBA第一轮第二顺位，孟菲斯灰熊队选择……徐永，2米03的小前锋，来自中国！”

    斯特恩也是愣了一下，等看清楚后才加重了语气宣布道。

    “……”

    “？？”

    “嗯？”

    当斯特恩宣布这个结果之后，现场的球迷莫名的一阵寂静。

    小绿屋内的球员也是全都开始头顶冒问号，尤其是已经准备好要起身的塔比特更是露出了奥尼尔问号脸。

    徐永也是听到自己名字抬头，然后有些猝不及防。

    灰熊队选了他？

    他成了榜眼？

    什么情况？

    施瓦茨也是愣在那里。

    因为灰熊队压根就没向徐永发出过试训邀请，而且他已知的所有渠道，也没消息显示灰熊队会选徐永。

    这真的是意外他妈给意外开门，意外到家了。

    不过他还没反应过来，徐永已经站起身来。

    他笑着和父母拥抱，然后和面色涨红的蔡萧碰拳，最后接过工作人员手里递过来的灰熊队帽子，表情从容地向着舞台上走去。

    施瓦茨这时才回过身来，看着徐永的反应，莫名地有些失神。

    他猜不透徐永此刻是什么心情，是该因为成为榜眼而兴奋？要知道这可是榜眼！

    又或者是应该为没去到自己想去的地方而失落？要知道孟菲斯那地方比国王队还“新秀坟墓”。

    但是他能看到的是徐永的处变不惊。

    这真的是一个刚刚二十岁的小伙吗？

    徐永的位置离舞台很近，基本上三两步就上台了。

    等到他上台后，原本还寂静的现场顿时陷入到一阵骚动之中。

    紧接着，就是到场灰熊队球迷发出的嘘声。

    毫无疑问，徐永在NCAA的第二个赛季是成功的，尤其是四强赛的发挥堪称惊艳。

    但他配得上榜眼吗？

    哪怕选詹姆斯·哈登也好过选徐永啊！

    毕竟徐永在亚利桑那达州立大学都只是二当家！

    而且这种嘘声不一会儿就蔓延开来。

    那是国王、尼克斯等原本也有机会得到徐永的球队。

    现在徐永被选走了，他们得不到了，自然也跟着起哄。

    面对这些嘘声，徐永表现得镇定自若。

    事实上，他此刻内心还是比较平静的。

    这个结果虽然完全出乎他意料，但灰熊队也是属于重建中的球队，也适合他。

    所以这个结果也还算不错。

    至于球迷的这些反应，那不是好事吗？

    如果你的偶像能把媒体的质疑当成提升的动力，球迷的嘘声对你而言不也就是最好的动力？

    他走到斯特恩面前和对方握手。

    “很特别的衣服。”斯特恩笑得像个慈祥的爷爷。

    徐永的榜眼签，只比当年的姚明低了一个顺位。

    而且这么高的签位，徐永为中国球员树起的榜样也是无比高大的。

    “谢谢。”徐永得体地回应着，然后半转身和斯特恩合影。

    虽然嘘声还没停，但台下的镁光灯已经闪个不停。

    这是今年选秀大会最大的意外，当然也就是最大的新闻。

    而且徐永这一身的唐装也太有个性了。

    等合完影，徐永从舞台的另一侧走下台去，那边已经有美女记者在等着采访他了。

    “恭喜你，徐，你成为姚之后顺位最高的中国球员，你现在是什么心情？”

    “我很兴奋，能够在第二顺位被选中是对我过去多年努力的肯定。”徐永笑着回答道。

    “你有想过自己会在这个顺位被选中吗？”记者接着问道。

    “没有，我并没有为灰熊队试训过，不过那不会是问题，我会努力去证明球队的选择没错。”徐永的回答突出的是一个从容淡定。

    “那你对灰熊队了解的多吗？”记者想从他嘴里问出点劲爆些的新闻。

    “是的，我知道灰熊队以前是在温哥华，然后搬迁到了孟菲斯，那是一支年轻但是很有朝气的球队，他们之前在保罗·加索尔的带领下多次闯进季后赛，我很兴奋能够加入这样一支充满未来的球队。”徐永笑着说道。

    灰熊的话正在重建，而且他没记错这赛季马克·加索尔和兰多夫这黑白双雄都会去，所以机会有，也未来可期。

    正当徐永接受记者采访的时候，施瓦茨的手机响了起来。

    他接了个电话，一脸的震惊。

    等挂完电话后，他也没管现场的情况，径直地朝徐永快步走了过去。
------------

第七十三章 下一站__

    奇才队选秀办公室。

    厄尔尼·格伦菲尔德放下了电话。

    就在刚才，他做了一个选择。

    摆在他面前的是很多份关于五号签的交易方案。

    他们最开始选择的是太阳队给出的筹码，14号签+莱昂德罗·巴博萨的报价。

    但是这个报价在选秀大会开始后就被其他球队报价所取代了。

    哪怕科尔又在这个基础上加了罗宾·洛佩斯。

    因为巴博萨还有三年的长期合同，而且更重要的是不是他们最想要的锋卫摇摆人。

    至于选秀权现在也不是他们看重的东西，因为阿里纳斯伤愈归来，他们迫切地想重回季后赛，挽救低迷的球市。

    因此，即战力是他们优先考虑的因素。

    同样的，他们也回绝了山猫队以12号签为主体的交易方案，因为山猫同样也提供不了他们想要的那种锋卫摇摆人（合同廉价，有能力，能打首发）。

    他最终是在下面两份报价里面做了选择。

    一份是来自森林狼队的，兰迪·弗耶+迈克·米勒，然后奇才队送出5号签+伊唐·托马斯+奥雷克谢·佩切罗夫+达柳斯·桑盖拉。

    另一份是来自公牛队的，泰鲁斯·托马斯+约翰·萨尔蒙斯，然后他们送出的筹码和第一份的区别，是少一个佩切罗夫。

    先说他们送出去的筹码，伊唐·托马斯，正儿八经的垃圾合同，上赛季只打了26场，场均3分2板，700多万的合同，不过只剩下最后一年；

    奥雷克谢·佩切罗夫，2006年18号秀，一个已经被证明完全失败的选秀，打了两个赛季，数据也都是3分2板，本来这赛季他们都准备放弃执行合同的，如果和森林狼队交易，正好执行第三年拿来配平用。

    达柳斯·桑盖拉，上赛季7分3板的替补内线，还有2年900万的合同，算是唯一一个正资产，但也价值有限。

    所以总的来说，他们是用5号签交易得到即战力，然后顺便处理掉垃圾合同。

    再来看他们得到的回报。

    先是森林狼队这边的，弗耶是2006年的7号秀，1米93的双能卫，前两个赛季表现一般，但是新秀第三年，也就是上赛季场均有16分3板4助攻的表现，就是40%的命中率有点低；

    迈克·米勒，2米03的锋卫摇摆人，上赛季已经是米勒NBA的第9个赛季，场均10分6.6板4.5助攻，属于轮换级别的即战力，还有一年900万的合同。

    然后再来说公牛队这边的。

    泰鲁斯·托马斯，2006年的4号秀，2米06的大前锋，托马斯有些特别，当年选秀的时候他是被认为球队核心级别的内线球员，飞天遁地的暴力大前锋，不过前两年在公牛队没得到太大机会，直到上赛季才成为球队首发。

    然后他整个生涯轨迹是往上走的，上赛季场均上场27分钟，能贡献10.8分6.4板1.9盖帽，是公牛队的内线屏障，也是他们能重返季后赛的重要因素；

    萨尔蒙斯，2米01的锋卫摇摆人，上赛季是他NBA的第7个赛季，场均18.3分4.2板3.7助攻，47.2%的命中率和41.5%的三分命中率，是其生涯的巅峰，还有一年500万的合同。

    萨尔蒙斯上赛季经历过交易，是从国王到了公牛，乱战高手，上赛季季后赛发挥特别抢眼，是公牛队能和凯尔特人打到抢七的重要因素。

    所以对比过后，这个选择其实并不是那么难。

    而且公牛队一下子拿出两个上赛季的首发来，诚意也很足。

    所以最终敲定的方案，他们送出5号签+伊唐·托马斯+达柳斯·桑盖拉，得到泰鲁斯·托马斯+萨尔蒙斯+未来的次轮签。

    ……

    “我不去孟菲斯，去芝加哥？”

    当施瓦茨跑过来跟徐永说出这个结果的时候，他这才真的有点懵了。

    因为他刚刚才在记者面前说自己很期待加入灰熊队。

    “是的，是公牛队用榜眼签选中的你，而不是灰熊队。”施瓦茨解释道，虽然他也知道这听起来更奇怪，但事实确实如此。

    “你的意思，是公牛队让灰熊队选的我？”徐永捋顺了施瓦茨的话。

    “是的，他们谈成了一笔交易，但是你知道交易需要联盟审批，所以是这样一个结果。”施瓦茨继续解释。

    这时有工作人员过来提醒徐永，他要去新闻发布会现场了。

    乐透区被选中的球员，在接受完场边记者采访后，还要去到指定的发布会现场。

    徐永点了点头，让施瓦茨先回去，接着就跟着工作人员朝发布会现场走去。

    这段路不长，但是他想的却不少。

    他对这个赛季的公牛队并不算太了解，但是公牛队应该没有能直接换榜眼签的筹码，也不知道他们怎么做到的。

    而且公牛队已经有了罗斯这个外线核心，这和他所期望的核心也不一样。

    也不知道公牛队是因为什么这么想得到他，要知道得到榜眼签的代价一定不会太小。

    不过，好在他这个人比较乐观，在走到发布会之前，他的心态就已经调整过来了。

    换个角度想问题，去公牛也未必是坏事。

    因为虽然他对这时期的公牛队不是很了解，但是他记忆中公牛队2010年夏天就会有巨变，新的主教练锡伯杜，布泽尔也会来公牛，那时候的公牛就是一支正儿八经的争冠球队。

    和NCAA不一样，进了NBA总冠军那就是至高荣誉，所以能争冠当然是好事。

    而且这不还给他留了一年发育时间？

    甚至公牛队花费代价用榜眼签选中他，必然也会重点培养他，这和有没有罗斯也不冲突。

    毕竟谁也没规定球队的核心只能有一个，像凯尔特人队现在不就是三个？

    而且要知道历史如果不发生改变的话，马上就会有一支三个巅峰核心的超级球队出现了。

    在公牛队硬刚三巨头？

    对他这个性格的人来说，想想就刺激！

    更何况，公牛是乔丹曾经效力的球队，去到那样的球队对他而言也是很值得兴奋的事情。

    所以，等他真的落座之后，他的心情反而变得十分舒畅。

    “徐，我们刚刚收到消息，公牛队用5号签和一个未来的无保护首轮签和灰熊队完成了交易，你将前往芝加哥报道，你此刻的心情是什么？”他刚坐下，马上就有一群记者举手，一个被点名后起身的记者开口问道。

    徐永飞速过滤着记者给出的信息。

    5号签加未来首轮换2号签，这听着怎么那么耳熟？

    对了，历史中2018年选秀的时候，也有过类似的交易，当时小牛队已经更名成了独行侠队，他们用5号签加一个未来受保护的首轮，从老鹰队换来了3号签，并用三号签选中了未来十年建队核心卢卡·东契奇。

    而老鹰队则用他们的五号签选中了特雷·杨。

    一个巴掌拍不响，这个交易能达成的原因是双方利益的共同结果。

    对老鹰队而言，他们想选特雷·杨，但是当时的杨并没有前三顺位的前景，直接选太浪费，向下交易是利益最大化的选择。

    而对独行侠队而言，他们最担心的就是四号签的灰熊队会截胡东契奇，所以多付出一个严格保护的首轮越过了灰熊队。

    所以本质上来说，公牛队这么操作也是为了防止雷霆和国王截胡他。

    这绝对是满分操作，因为国王队是给了他选秀承诺的。

    至于灰熊队，施瓦茨之前也跟他说了塔比特试训不佳，卢比奥和哈登又不去孟菲斯试训的事情。

    他们直接用榜眼签选塔比特不划算，盲选其他人又风险太大，这种情况下他们想利益最大化也可以理解。

    或许他们知道一些雷霆和国王的选秀内幕也说不定。

    不过公牛队的代价肯定不止是一个明年的无保护首轮签，因为五号签本身不属于他们，为了得到五号签才是他们付出的大头。

    当然这些，都仅仅只是在徐永的脑海中一闪而过，面对着记者的提问，他表情淡定，开心地说道：“公牛队是一支年轻并富有朝气的球队，我很兴奋能够加入这样一支充满未来的球队。”
------------

第七十四章 幕后风云

    雷霆队选秀小屋。

    普莱斯蒂此时的表情就如同便秘了一样。

    他的选秀风格像是美洲豹一样，都是在暗处隐藏，然后精准地拿下目标。

    去年选择威斯布鲁克和伊巴卡都是这样的操作。

    今年的话，他的目标……没错，就是徐永。

    哈登曾经一度是他最优先考虑的答案，虽然雷霆队已经有了威斯布鲁克，但那更像是“得分控卫”，杜兰特也没什么组织能力，他们需要哈登这样能组织的双能卫。

    但是哈登的问题就像选秀报告里说的那样，他的持球率和失误率都太高了。

    后者或许可以改善，但是前者和威斯布鲁克是直接冲突的，因为威斯布鲁克投射不佳也是打不了无球的。

    对比之下，徐永很自然就成为了他的首选。

    徐永有一个容易被其他人忽略的点，那就是他的进步能力。

    大一赛季的徐永，虽然身体素质劲爆，但还只是一个无球得分手，属于优质甚至是顶级的角色球员。

    但是等到大二，徐永就已经是第二持球点了，并且他还开发出了稳定的干拔投篮能力，持球突破也明显强了一个档次。

    这是很恐怖的事情，这说明徐永未来的进步空间非常大，也就是潜力非常大。

    相比之下哈登选秀报告中的一点，潜力小。

    甚至当其他经理人都把目光放在徐永总决赛的表现时，他的注意力却在那场半决赛上。

    在那场比赛中，徐永被恶犯了，但是他却并没有因此受伤。

    看似很小的一个细节，却打消了他最大的一个顾虑，黄种人的伤病问题。

    其实黄种人球员在身体天赋方面并不比白人球员差多少，他们最大的问题是伤病。

    但徐永，就像他的弹跳一样，是黄种人中的另类。

    还有最后一点，徐永并不吃球权，防守也比哈登更出色，他会非常适配球队。

    所以他早就瞄着徐永了，而且也完全不担心。

    因为就他得到的信息，徐永大概率第八顺位去尼克斯，小概率第四顺位被国王队拿下。

    但那些都无所谓，因为他会悄无声息地截胡。

    可是他万万没想到啊，灰熊队，不，公牛队竟然截胡了！

    而且公牛队为了得到徐永下了血本，竟然把两个首发，还有未来无保护首轮直接送出去了。

    且不说托马斯和萨尔蒙斯上赛季打的有多好，就说无保护首轮，万一公牛队没打进季后赛，那灰熊队就是秦始皇摸电线，赢麻了。

    要知道公牛队这么做了之后，队内剩下的大部分都是新秀合同期内的球员，这是个大概率事件。

    又是现在又是未来，公牛队说是用半支球队换徐永也不为过。

    最重要的，还是之前没有一点风声。

    要是有的话，他3号签换2号签，不比他公牛用5号签换容易得多了？

    这保密工作称得上一句“保密卡”了。

    这也是他上任雷霆队以来第一次失算。

    不过事情已经发生，他除了恭喜芝加哥人，还能说些什么呢？

    现在他面临的选择是，该用第三顺位选谁。

    就在雷霆队做出第三顺位选择的这五分钟等待时间，社交媒体上，灰熊队的球迷已经炸锅了。

    “克里斯·华莱士两年前一上任，就把保罗·加索尔白送给了湖人队，现在他们又把榜眼签换成了五号签，谁能告诉我，我们的总经理脑子里到底装的是屎还是大便？”

    “我现在无比怀念‘Logo’，是他把我们带成了西部强队，但是现在我却感觉自己吃了屎一样。”

    “我已经死了两次了，一次是听到我们居然用榜眼签选中了一个黄种人球员，一次是听说我们的榜眼签竟然变成了五号签，真的杀了我吧！”

    “兄弟，往好的方面想，公牛队为了得到徐永送出了两个首发，下赛季的他们未必能进入季后赛，我们得到的那个选秀权很可能是乐透签。”

    “这特么有任何意义吗？你都喂我吃屎了，然后告诉我屎里面有块巧克力？！”

    ……

    斯特恩第三次走到了舞台面前，然后宣布了雷霆队第三顺位的选择。

    “2009年NBA第一轮第三顺位，俄克拉荷马雷霆队选择詹姆斯·哈登，1米96的得分后卫，来自亚利桑那达州立大学。”

    在无法得到徐永的情况下，哈登成为了雷霆队的最佳选择。

    至于塔比特，并未能入普莱斯蒂的眼。

    哈登此时也兴奋地起身上台。

    这顺位比他预期的第六顺位高了足足三个顺位。

    而且谁能想到，小小的亚利桑那达州立大学，竟然同时出了榜眼和探花！

    ……

    国王队选秀小屋。

    沃尔什的表情很是复杂。

    之前在经过了一番激烈的思想斗争后，他最终决定做一个大胆的决定，强行在第四顺位摘下徐永。

    至于马鲁夫兄弟问起来，他就说是选秀的时候拿错信封了。

    虽然那意味着他要承担巨大的风险，但这是他为这支球队工作了十五年之后的感情，他不想错失这样的机会。

    所以在等待的过程中，他是紧张又兴奋。

    甚至他都在脑海里预演了一遍当斯特恩宣布国王队选中徐永时，自己应该表现出怎样吃惊的一副表情。

    结果现在好了，他所有的准备都用不上，也不用冒任何风险了，因为徐永早在第二顺位就被摘走了。

    他一时间不知道是该释然，还是难受。

    ……

    斯特恩第四次走到大幕前。

    此时现场最紧张的竟然还是灰熊队的球迷。

    因为雷霆队选择了哈登之后，塔比特依然未被选走。

    所以只要国王队不选，那他们依然有机会拿下那个心仪的大个子。

    “2009年NBA第一轮第四顺位，萨克拉门托国王队选择……泰瑞克·埃文斯，1米98的控球后卫，来自孟菲斯大学。”

    当斯特恩宣布这个结果的时候，现场发出一阵球迷的欢呼声，来自灰熊队的球迷。

    他们是今晚存在感最强的团体。

    而且同一时间，社交媒体上的球迷也已陷入狂欢之中。

    “我错了，我必须向克里斯·华莱士道歉，现在我们竟然可以用第五顺位就选到塔比特！天呐，他简直就是第二个‘神算了’！多么不可思议！”

    “华莱士太伟大了，他不仅为我们带来了塔比特，那个2米21的巨人，而且还白拿了一个公牛队的首轮签，这绝对是NBA历史上最伟大的交易之一！”

    “让我们打开香槟吧，我们是今年选秀大会的最大赢家！”

    ……

    五分钟后，斯特恩第五次走到了舞台前，在一众灰熊球迷的欢呼声中，宣布了灰熊队的选择。

    没有太多的意外，灰熊队在第五顺位摘下了塔比特。

    灰熊队的球迷再一次发出了欢呼声，一些球迷更是忍不住在现场跳舞了舞蹈。

    现场镜头给到塔比特，塔比特的表情……也跟便秘了一样。

    本可以成为榜眼的他，在一圈莫名其妙的操作后直接成了五号签。

    公牛队和灰熊队的管理层开心，灰熊的球迷高兴，但是他损失的甚至都不止是真金白银。

    因为当选榜眼的人，是徐永！

    徐永不仅当初在场上帽了他，现在连在选秀大会上都对他盖了帽了！

    一个只有塔比特受伤的世界达成了。

    也就在此时，徐永接受完记者们的采访出了新闻发布会现场。

    而此时在门口，施瓦茨已经在门口等他了。

    不过他不是一个人，在他的身边还有两个人，一个他没见过，一个他当初在联合中心训练馆有过一面之缘，公牛队的主教练维尼·德纳格罗。
------------

第七十五章 球衣号码

    “这位是是公牛队的总经理加尔·福尔曼。”施瓦茨介绍道。

    听到施瓦茨的话，徐永把注意力转移到那个没见过的人身上。

    四十来岁，一张大长脸，还有双下巴，再加上前秃的额头，长得很中年男人。

    徐永并未见过福尔曼，但福尔曼的名字他却是听过的，他是除了公牛传奇总经理杰里·克劳斯之外，公牛队知名度最高的总经理。

    福尔曼在公牛队一共干了22年，最大的成就就是围绕罗斯打造了那支铁血公牛，如果不是罗斯的伤病，本来也可以成就一番事业的。

    不过他印象中福尔曼的风评并不是很好，离任的时候球迷都上街游行庆祝了。

    当然福尔曼离任后公牛队并没有变好，反而每况日下，进季后赛都成了问题，这说明人家还是有业务能力的。

    他很正式地向对方伸手：“你好，福尔曼先生，很高兴见到您。”

    福尔曼笑着和徐永握手，面色很是和善。

    “你知道我们为了选择你付出了多少代价吗？”等握完手，福尔曼面带自豪地问道。

    徐永摇了摇头，虽然他知道那代价一定不小，但他确实仅仅只知道一个五号签和一个未来首轮。

    “约翰·萨尔蒙斯，泰鲁斯·托马斯，两个上赛季的首发球员，一个未来的首轮选秀权，我们还吃下了两个垃圾合同。”福尔曼解释道。

    “原来如此。”徐永恍然大悟，不过随即很认真地开口道，“我认为您做了足以改变球队历史的一次决定。”

    福尔曼闻言愣了一下，等回过味来后忍不住哈哈大笑起来。

    他虽然今年才当上总经理，但已经在公牛工作了11年，那其中大部分时间都在做球探工作。

    新人他见过不少，但像徐永这样自信的新人还是第一次见。

    不过这倒是让他确信德纳格罗跟他说的事情是真的，因为只有这种家伙才敢和乔丹在单挑的时候互喷垃圾话。

    当然，也让他更加确信自己力排众议的选择是正确的。

    “我很期待你和罗斯的后场化学反应。”等收起笑容，福尔曼面露期待道。

    徐永笑着点头。

    福尔曼不提醒他都还没来得及去想，但是他这么一说，他就想起去年锦标赛和罗斯交手时的场景了。

    谁能想到那时候的对手，却马上要成为队友了。

    那时候打完比赛罗斯还主动和他撞肩，看来冥冥中自有茄意。

    而且因为回忆起那场比赛，他也想起正是那天他打开了新世界的大门。

    也就是说，如果和罗斯同队的话，他可以学罗斯的变向不减速了？！

    福尔曼并没有和徐永聊太久，因为公牛队的选秀还在继续。

    除了榜眼签，他们在今年选秀大会上还有两个签，一个是16号签，一个是26号签。

    徐永这刚和福尔曼分开，那边就又有人在等着他了。

    选秀夜，他注定是忙碌的。

    “张指导。”徐永这次看到对方后主动并且亲切地打着招呼。

    此时侯着他的，就是传说中的卫平·布莱恩特了。

    他的旁边也是个熟人，是去年想采访他但是被他拒绝过的杨溢。

    “小徐恭喜你啊，你这直接榜眼了，我在解说席当时都激动地跳起来了。”张卫平马上都六十的人了，但是这说话方式和他解说风格一样，突出的就是一个真实。

    “谢谢张指导，可惜没成为状元，要不然咱们国家就要两个状元了。”徐永笑着说道。

    张卫平闻言哈哈大笑，徐永和姚明一样都很有幽默细胞。

    杨溢此时在一旁也是一直在赔笑。

    虽然当初被徐永拒绝让他很不爽，但如今徐永直接当选榜眼签，那些不爽早就被盖过去了。

    社会就是这么的现实，他想混这口饭吃，徐永这肉眼看见的新摇钱树，他不得可劲巴结。

    简短的交流后，那边摄像机加起来，接着就是一个专访的节目环节。

    内容，除了和之前一样采访他当选心情外，还有一个很特别的专访，主要是关于他在美生活和经历的。

    因为之前关于他的报道并不多，然后突然NCAA夺冠加当选榜眼，中间这一段空白时期就是最好的新闻素材。

    徐永在张卫平的提问和杨溢的全程赔笑中回忆了那段过往。

    也就是这个专访，不经意间把他过去这些年的职业规划流露了出来。

    他的篮球路，和重生前大相径庭。

    重生前，他在美国打了一年高中，主要提升的是身体素质，也就是核心和爆发力那些。

    等回国后，他就被当做球队核心开始培养了，成为了持球型锋卫摇摆人。

    他展现出了很不错的天赋，但问题其实也暴露的不少。

    其中最大的，就是和哈登一样，失误多。

    说白了，持球进攻除了传球天赋外，更重要的还是进攻威胁，利用自身进攻威胁，或直接得分，或吸引协防夹击为队友创造得分。

    如果你的进攻威胁不够大，或者进攻技术不够全面被针对，很容易把球打死，失误率自然也就高了。

    这点在锋卫摇摆人身上会更加明显，因为他们的触球时间短，需要在短时间内做出选择。

    当然，极个别特权球员除外，不是组织后卫干着组织后卫的活，那又是另外一个维度的内容了。

    为了避免重生前的问题，他调整了进化方向，在首先让自己的身体对抗提升到准NBA级别外，优先训练了投射，而不是直接练持球。

    从结果上来说，他的选择很成功。

    这既让他避免了一进NCAA就和别人抢球权的问题，也让他在控运提升后，真正具备了突、投、传的三威胁，也就是球探们眼里的持球核心的潜力。

    这就相当于打下了一个坚实的地基，接下来等进入NBA之后他所需要做的，就是不断丰富自己的进攻手段，让自己成为一个真正意义上的进攻万花筒，那时候他就可以成为麦迪、科比那种顶尖的锋卫摇摆人了。

    等专访结束后，张卫平问了徐永一个小问题。

    问题虽小，但却也是球迷们非常关心的。

    “你到了公牛队准备穿几号？”

    徐永在NCAA穿的是23号，如果是被灰熊队或者其他队选择，那他大可以继续穿这个号码。

    但是公牛队肯定不行，那个号码只属于乔丹。

    所以换号码是势在必行的。

    徐永之前还没来得及想这个问题，不过张卫平这么一问，他倒是心中立马就有了一个答案。

    “6号，我应该会选择那个号码。”

    “能告诉我们为什么吗？”张卫平好奇地追问道。

    “因为2乘以3等于6。”

    徐永的回答让张卫平一愣，不过他马上就又笑着说道：“开个玩笑，六在咱们国家代表顺利的意思，六丁六甲、六艺、六部、六味等等，我希望我的NBA生涯能够顺利，仅此而已。”

    张卫平闻言哈哈大笑。

    要说6号，NBA历史上知名度最高的莫过于“指环王”拉塞尔。

    所以他很快就想起徐永之前和拉塞尔合影的事情。

    虽然徐永选择6号和拉塞尔并没有直接关系，但那确实是一种缘分。

    “阿嚏！”

    就在此时，刚刚结束训练，拍了照片上传社交媒体，并配文“国王的日常一天”的詹姆斯，突破猛打了一个喷嚏。
------------

第七十六章 巨星相

    在接受完央视的采访后，施瓦茨又带着徐永去见了斯特恩。

    徐永和斯特恩在附近的餐厅吃了差不多一个小时的饭。

    其间聊的大多是一些生活上的事情。

    徐永风趣的谈吐让斯特恩很是意外，当然也让这位老人确认徐永的出现意义重大。

    值得玩味的是，这一次聚餐他们非但没有瞒着媒体，反倒是让媒体有意跟拍。

    很显然，斯特恩有意如此。

    黄种人球员在美国打球遇到的挑战是方方面面的，不止是徐永已经在NCAA经历的那些，还有的是来自裁判和媒体方面的。

    姚明当初贵为状元，进入NBA之后所遭受到的挑战，在这两方面甚至要大于场上。

    斯特恩也是吃一堑长一智，事先给那些人提醒：徐永是他罩着的，都悠着点。

    在和斯特恩吃完饭之后，徐永这才稍显空了一些，回到球馆找了个角落坐下来休息，然后开始回短信和电话。

    99+的未接来电显示，和500+的未读短信，他这手机爆的程度可比当初NCAA的时候大多了。

    没办法，当选榜眼这事比起在NCAA夺冠实在是大多了。

    也就在徐永忙着回短信的时候，随着塔图姆宣布热火队在60顺位选中罗伯特·多奇尔，2009年NBA的选秀大会也正式落下帷幕。

    乐透的选秀结果如下：1格里芬（快船）；2徐永（公牛）；3哈登（雷霆）；4埃文斯（国王）；5塔比特（灰熊）；6卢比奥（森林狼）；7库里（勇士）；8乔尼·弗林（尼克斯）；9德罗赞（猛龙）；10乔丹·希尔（雄鹿）；11泰伦斯·威廉姆斯（篮网）；12亨德森（山猫）；13汉斯布鲁（步行者）；14詹宁斯（太阳）。

    除此之外还有几个值得关注的选择：和徐永一起参加过国王试训的朱·霍乐迪直到17顺位才被数字人选中；

    森林狼队在18顺位摘下了泰·劳森，不过他们并没有和徐永所知的那样把他交易到掘金队，而是选择保留了下来，这很大程度上也是因为卢比奥不会在这赛季报到，他们又没选中乔尼·弗林带来的连锁效应；

    骑士队在30顺位选择了杰夫·艾尔斯；

    活塞队在44顺位选中蔡斯·巴丁格，并把他送往火箭队；

    骑士队在46顺位摘下丹尼·格林；

    ……

    选秀虽然已经结束，但社交媒体的风暴却才真正开始。

    “我是一个纽约球迷，我们既没能等到斯蒂芬·库里，也没有等到徐永，我们的双保险最后变成了乔尼·弗林，这特么到底发生了什么！谁能告诉我，纽约究竟何时才能崛起？”

    “恕我直言，你们最该做的事情是换个老板，然后花钱签现成的球星，有钱玩什么选秀啊？”

    “我觉得今年选秀大会最扯的事情是徐永成为榜眼签，这特么是哪个？”

    “虽然我也认为徐永不配这个榜眼签，但是兄弟你黑过了，人家是NCAA四强赛的MOP。”

    “MOP能当饭吃吗？现在NBA有几个球星是什么MOP？还是个黄皮肤的前锋，我用我的prick打赌，这家伙绝对会是NBA历史上最水的榜眼！”

    “同意，状元和榜眼历来都会水一个，格里芬就不可能水，反倒是徐永怎么看都是个水货。”

    “这有什么值得讨论的吗？公牛队5月份才换上的新总经理，叫什么福尔曼的，他一口气交易走了上赛季两个主力，这不是明摆着给自己立威吗？选徐永，不过是他又下的一步臭棋而已。”

    “公牛队完蛋了，乔丹离开后那座城市就被诅咒了，让我们等着看笑话吧！”

    “不用着急，夏季联赛我们马上就可以看到了，我倒是要看看这个徐永能水到什么程度！”

    ……

    徐永的短信还没回来，施瓦茨又过来把他叫起来了。

    因为选秀大会已经结束，公牛队的选秀也全部结束，福尔曼要带着所有新人去和球迷弄一个见面会。

    也就是这时候，徐永见到了和他一起被选中的两个新秀，而且都是有印象的。

    真要细分一下的话，一个是意料之中的，另外一个是意料之外的。

    意料之中的，是同样来自Pac10联盟的泰·吉布森。

    见面的时候两个人就在拥抱了，他们在NCAA每年都会交手，算是老熟人了。

    吉布森是绝对大龄新秀，今年都24岁了，被公牛队在26顺位摘下。

    意料之外的是詹姆斯·约翰逊。

    他对约翰逊的印象大多停留在猛龙和热火时期，没想到他竟然是公牛选中的，而且是16号秀。

    这位可是绝对的【重量级】。

    NBA每年除了那些正经的奖项外，也会搞一些奇怪的榜单。

    那其中有一份名为《你最不想在场上起冲突》的球员排行榜中，约翰逊年年高居榜首。

    无他，唯能打。

    这家伙出身跆拳道世家，父母加起来的跆拳道冠军有12个，他和八个兄弟姐妹都从小习武。

    而且约翰逊在这方面天赋还是最高的，从小就横扫各项赛事。

    要不是后来他喜欢上了篮球，高低也能整几个全国冠军回家。

    所以真要是球场上跟他起冲突了，那可不是推搡几下或者挨几下的事情，是真有可能会被KO的。

    不过让徐永很惊讶的是，约翰逊人交流起来非常的和善。

    这简直就是美国马东锡，又狠又萌。

    虚假的强硬：挥舞着拳头，且战且退。

    真实的高手：我对你笑，你却在心慌。

    而且比起媒体见面会，和球迷的见面会就显得轻松很多了。

    尤其是对徐永，球迷表现得非常热情。

    别管其他队的球迷在社交媒体上怎么喷，自家球迷对自家球员还是很期待的。

    那种选秀大会上开嘘的，毕竟只是少数。

    而且徐永的颜值也高啊，这社会不管你从事的是什么职业，有一张好脸干什么都受欢迎。

    更别说简短的接触下来，徐永那风趣幽默的谈吐，已经让他们像当初魔鬼队的队员一样如沐春风了。

    “徐，我们下赛季能进季后赛吗？”就在这时，有球迷忍不住问道。

    现在社交媒体上和公牛队相关的主流信息就两点，一是徐永绝对会是个水货，二就是公牛队下赛季铁定进不了季后赛。

    第一个自然不用多说，第二个也有理有据，毕竟公牛队这么一交易，下赛季可是一群新人。

    就想想可能排出的首发吧：二年级的罗斯和一年级的徐永搭档后场，三年级的诺阿和一年级的吉布森组成内线，也就个小前锋鲁尔·邓算是有经验的。

    就这，在东部它也不够看啊！

    “会的，我保证。”让球迷万万没想到的是，徐永不仅用了确定，而用了一定以及肯定。

    这该死的魅力，福尔曼在一旁也已经笑的像花儿一样。

    经常有人说什么巨星像，但比起长相，气质这一块重要得多了。

    所以就算一场NBA比赛还没打，他也已经确定徐永是有巨星像的。

    他都忍不住期待起来了。

    ……

    施瓦茨那边，已经有很多赞助商找到他，准备找徐永签代言的事情。

    一个中国榜眼，而且还是锋卫摇摆人，知道他价值的可不仅仅是杨溢那样的媒体人。

    徐永肯定是要在夏天搞定这些的，但他并不是那么着急。

    因为现在的他没有时间。

    在选秀夜球迷见面会结束的当晚，福尔曼就和他们说了接下来的流程安排。

    公牛队是今年“赌城”拉斯维加斯夏季联赛的参赛队伍之一，他要求三个新人都去参加比赛。

    而夏季联赛开始的时间，也仅仅只是半个月后。
------------

第七十七章 满足你

    夏季联赛，应该是NBA所有比赛里面强度最低的比赛。

    当然，这并不意味着关注度低。

    因为这个点常规赛已经结束，这是球迷在漫长休赛期里面唯一能看的比赛。

    尤其是，夏季联赛本质上还是一个检验新秀们的舞台。

    球迷刚看完自家选秀，紧接着当然想看自家新秀上场秀了。

    不过光靠新秀是不够组成一支球队的，所以它还包括了一些二年级球员、落选秀以及自由球员。

    所以这并不是说“你是新秀，给你球权，给我刷分”那样的路子，它也是充满竞争的舞台。

    徐永和约翰逊、吉布森一起先去了芝加哥，在那里和队友训练了一周多时间。

    公牛队今年没有二年级球员，基本上就是他们三个加一些落选秀和自由球员，实力并不算很强。

    徐永稍微有点印象的，只有一个叫克里斯·理查德的中锋，佛罗里达大学当年两连冠的主力中锋，诺阿的队友，还去CBA辽宁队打过。

    这人是个肌肉棒子＆臂展怪，2米06的身高有2米20的臂展，但除此之外就没什么特长了。

    作为2007年的41号秀，他只在NBA打了一年就无球可打，这次也是来公牛队碰碰运气。

    不过这样的阵容本身就不是看什么战绩，而是看三个新秀的表现。

    也就在这段时间内，徐永他们三个一起和公牛队完成了签约。

    三个人都是首轮签，签的合同年限都是一样的，一份联盟规定的2+1+1，前两年全额保障，第三和第四年都是球队选项的标准合同。

    当然顺位让他们的金额存在差距。

    吉布森是4年550万，约翰逊是4年794万，徐永则是4年2085万。

    这也是徐永进入NBA的第一桶金，尽管他远没有看起来的那么多。

    按照NBA规定，除了一些特别合同可以提前领取外，其他大部分都是按照一年24次发放的。

    徐永第一年薪水446万，在扣除联邦税（40%左右）、州税（芝加哥大概6%）、联盟托管金（10%）、经纪人提成(施瓦茨2%)后，大概还剩187万左右。

    这些薪水再分成24份，每一笔大概就是9万美元。

    他这还是榜眼签，像吉布森的话，一次拿到的钱还不到2万。

    所以他们几个虽然进了NBA，也有了基本的收入，但距离“暴富”还是有一定差距的。

    在签完合同后不久，他们跟着也确认了各自的球衣号码。

    公牛队退役的球衣号码一共就四个，分别是杰里·斯隆的4号、鲍勃·乐福的10号、乔丹的23号和皮蓬的33号。

    除了这四个退役的号码，其他号码都是可以选择的。

    吉布森选的是和大学一样的22号，约翰逊大学穿的也是23号，他换了16号，徐永则是和之前张卫平采访时说的一样，选了6号。

    签了合同，选了号码，他们就随队一起启程前往拉斯维加斯。

    在抵达拉斯维加斯后，他们入住了当地的一家快捷酒店。

    结果这家酒店隔音效果差，旁边还紧挨着一家酒吧和一家小赌场，半夜那声音就跟二重唱似得。

    不，准确地说应该是三重唱。

    也不知道是楼上哪对情侣半夜来了兴致，关键还没关窗，那叫声，欧美的你懂得。

    而且那女的体力是真好，愣是baby噢耶法克米叫了个把小时。

    那是睡又睡不着，睡又睡不好。

    第二天早上起来的时候，就连徐永这种习惯短时间睡眠的人，都是一副熊猫眼。

    不过没办法，夏季联赛严格意义上算起来并不属于NBA赛季，这也就意味着它的开销是不归母队报销的。

    一个很现实的情况，像今年山猫队他们都没足够的资金组队，新秀都塞到了爵士队那边，还有篮网和76人也是联合组了一支球队。

    在这样的背景下，今年能为球员提供住宿都已经是天大的福利，往年的时候那都是要球员自己找地方住的。

    而且这是在拉斯维加斯，寸土寸金，换个酒店远不说，那价格一般球员也承担不起。

    结果就是，公牛队和昨晚一同住在这个快捷酒店的活塞队来了一场打铁大战。

    那比赛现场观众看的都心疼篮筐了。

    公牛队最后以58比55险胜了活塞队。

    徐永是公牛队这边表现最好的，还命中了最后时刻的关键球，但他12投5中也只拿到了14分。

    虽然，这已经是全场最高分了。

    也就在结束了比赛之后，徐永当即去附近的零售店买了十几副隔音耳塞，然后给队友们都送了一个。

    从队员们脸上那开心的表情就能看出来，这一刻没有比这更好的礼物了。

    这波叫做【人情世故】。

    不过就在徐永给队友们送耳塞的功夫，社交媒体上的球迷已经高潮了。

    “榜眼？就这？”

    “抛开场上比分低的事实不谈，徐永14分真就配得上榜眼吗？”

    “徐永确实像T-mac，和T-mac一样铁。”

    “笑死我了，这就是公牛队送出去大半支球队的回报？”

    “兄弟，这可是夏季联赛，我看好灰熊队明年再拿一个榜眼签！”

    ……

    自从选秀大会结束后，这群球迷就已经侯在这里等着了。

    因为徐永被选中后很低调，社交媒体都还没开通，这让他们想发泄都找不到点。

    这下终于有切入点了，那还不可劲输出。

    而且就在夏季联赛的第二天，快船队也迎来了联赛首秀。

    在拉斯维加斯的另外一座球馆，格里芬打出了一场历史级的首秀。

    他包揽了球队的前7分，前八投全中，最终全场15投11中轰下了27分12板，率队大胜了同城死敌湖人队。

    这一下，社交媒体上的球迷更兴奋了。

    这直接导致的结果是，原本徐永没开社交媒体，不会看到这些东西，但是约翰逊已经抱着手机跟他说这事了。

    看到那些仿佛跟绿了他们女朋友一样愤怒的球迷，徐永第一下也皱起了眉头。

    他也是第一次见这种阵仗。

    而且他不自觉地就想起姚明首秀拿0分的经历，那时候社交媒体还没那么发达，但是媒体人对姚明的嘲笑是毫不遮掩，巴克利的“亲驴屁股”事件可是一直流传到现在。

    这已经不是单纯什么状元榜眼的问题了，那群美国佬习惯了高高在上的态度，用放大镜指着你，就指着你出丑。

    徐永虽然是历经两世的人了，但此刻胸中还是升起一股无名怒火。

    他看了一眼约翰逊，然后把吉布森，这两个已经短时间和他相处融洽的队友招呼到一起，跟他们商量了一件事。

    那群家伙骨头贱是吧？喜欢被打脸是吧？

    那他就满足他们一次！

    当然，约翰逊和吉布森愿意配合徐永还有一个很重要的原因，这支公牛队夏季联赛的主教练，叫德尔·哈里斯。

    没错，也就是曾经担任过中国男篮主教练的“银狐”哈里斯，他是公牛队的第一助教。

    哈里斯如今已经72岁高龄，他原本是计划在今年夏天退休的，但是在今年选秀大会结束后，他改变了计划，决定再战一年。

    ……

    还是那座球馆，但不同的是，因为睡眠得到了保证，公牛队的精神面貌焕然一新，热身的时候，徐永还小秀了一把扣篮。

    而且或许是因为徐永第一场表现“拉胯”的原因，现场来了相当多的球迷，几千人的馆竟然都快满了，前排更是有不少媒体记者。

    事实证明，这世界上最不缺的就是看热闹不嫌事大的人。

    至于媒体，那还不是哪有新闻素材往哪钻。

    不过让很多人没想到的是，现场还来了一个公牛球员。

    德里克·罗斯。

    罗斯自然不可能是特意赶来看徐永笑话的。

    在看到罗斯后，徐永也有些意外。

    用脚指头都能猜到，罗斯是来给他撑场子来的。

    一瞬间，徐永对这个昔日的对手，未来的队友好感剧增。

    他上前和罗斯打招呼。

    罗斯十分的腼腆，没怎么说话，简单的交流几句后和他撞了下肩，接着就坐下来专注地看球了。

    公牛队今晚的对手，是灰熊队。
------------

第七十八章 【乔丹式】摊手

    灰熊队的实力在今年夏季联赛球队里面属于第一梯队，纸面实力比公牛队要强出不少。

    他们阵中有二年级球员达雷尔·亚瑟，马德·哈达迪（没错，就是你以为的那个），新秀塔比特、德马雷·卡罗尔、萨姆·杨，除此之外，还有塔比特的队友杰夫·阿德里安，后者在今年选秀大会参选但落选了，以及2007年的33号秀马库斯·威廉姆斯。

    当双方首发球员开始登场的时候，那些记者们除了把镜头对准徐永外，也还有塔比特。

    在选秀大会结束后，选秀夜的许多故事都被媒体曝光出来，再加上两人在锦标赛分区决赛的过往，他们的相遇也极具噱头。

    如果塔比特能在今晚的比赛中在徐永面前找回场子，那赛后会是夏季联赛今日份热点新闻。

    《塔比特才是真正的榜眼》、《徐抢了本该属于塔比特的榜眼》，诸如此类，爆款标题预定。

    夏季联赛没有开场仪式，双方首发登场后，比赛旋即开打。

    公牛队首发：路人甲、徐永、约翰逊、吉布森、理查德；

    灰熊队首发：威廉姆斯、杨、卡罗尔、亚瑟、塔比特。

    塔比特把球拨回到已方半场后，灰熊队率先进攻。

    他们上来的第一攻，塔比特给卡罗尔做了个挡拆，后者中距离命中一球。

    等退回到防守端，塔比特又对直接封盖了约翰逊的突破上篮。

    开场的这两个回合，迅速引得记者们争相拍照。

    这完全就按照他们设想的剧本在走啊！

    公牛队的前场球，进攻时间所剩不多，徐永借着吉布森的掩护，兜出来接界外发球，直接拔起来就扔了。

    场边一阵镁光灯闪动。

    虽然他们希望看到徐永出丑，但是人在遇到美的事物时，还是会本能的不由自主。

    “唰！”

    徐永的干拔跳投稳稳落袋。

    落地后的徐永心情舒畅。

    干拔这个技术，尤其是麦氏干拔，除了好看之外，还有一个特点就是很吃自身手感。

    很多人说麦迪的干拔不稳定，这句话某种程度上也就是因为这点。

    当你的出手是在防守人头顶完成的时候，影响你的就不是防守带来的干扰，而是自身手感。

    所以自从麦氏干拔学有所成后，徐永开场的第一攻都会尽量用干拔，为的就是试试当晚的手感。

    毕竟手感这东西是看天的，要是手感一般他会选择更多的往内线突破，然后等待手感复苏。

    不过今晚，他开场的手感似乎就很不错。

    灰熊队的回合，塔比特这次挡拆后顺下，接卡罗尔的传球上篮滑筐而出。

    从锦标赛到夏季联赛，两个月的时间过去，舞台换了，但他这手活，还是熟悉的配方，熟悉的味道。

    而且理查德可不是艾尔斯，他力量十足，而且有经验，回身第一下已经卡住塔比特不给后者起跳的机会，等球下落后他再手一捞，篮板球稳稳到手。

    夏季联赛里的自由球员大多是NBA边缘人级别的实力，他们来这里是为了争取一份无保障合同的机会，可绝不会跟你客气。

    路人甲持球推进到前场，徐永这次兜出来接球没出手空间。

    灰熊队那边直接换防了。

    亚瑟是2008年那支NCAA冠军堪萨斯大学的主力大前锋，臂展长，横移快，很擅长防这种挡拆。

    徐永见状后选择运球后的坠步启动，看到亚瑟扑上来直接加速一个健步过掉对方。

    亚瑟虽然是二年级生，但是他毕竟是个内线，速率上比徐永慢了一拍。

    而且随着徐永对坠步这项技术掌握的越来越娴熟，他的启动也越来越有麦迪那味道了。

    灵动飘逸，无与伦比。

    正所谓一点寒芒先到，随后枪出如龙。

    加上今天公牛队穿的是白色球衣，球迷的眼中徐永就像是一道白影掠进了内线。

    塔比特看到后直接放弃了协防。

    并不是来不及，而是他的DNA在瞬间被触动了，在锦标赛被徐永侧入的经历强行从脑海中冲出来。

    “嘭！”

    徐永杀入内线，直接一个单手暴力虐框加单臂挂筐。

    现场球迷全惊住了。

    如果是在今年NCAA锦标赛期间看过徐永比赛的，他们就算觉得徐永顺位偏高，也不会特定跳出来黑。

    因为他们看过球，知道徐永是有实力的。

    所以现在来到现场的，基本上都是没看球，喜欢敲键盘的小黑子。

    他们哪见过这种场面。

    这也……太帅了吧！

    长枪白马飘如诗，鲜衣怒马少年时！

    大抵如是！

    徐永扣篮落地后，看到现场安静的样子，脸上终于露出笑容。

    就是这个表情。

    一般人突然被人扇了一巴掌，第一反应一定是懵逼的。

    当然，也不是所有人是懵的，比如罗斯，这会儿起身为徐永鼓掌。

    今年公牛队和凯尔特人大战了七场，他没怎么去关注“疯三”的比赛，对徐永的印象还停留在上赛季交手时，但是上赛季的徐永可还没有这种持球攻坚能力。

    所以这一刻他是满满的惊喜，这就是下赛季他的后场搭档么？

    很强，够猛。

    亚瑟很快在低位单挑吉布森打进一球为自己找回颜面。

    二年级球员经历了NBA赛季的洗礼，经验和技巧方面都得到了很大提升，而且亚瑟新秀赛季就打了64场首发，能力是很强的。

    4平。

    两队开局打得平分秋色。

    徐永到了前场要位，路人甲把球给过去，公牛队的其他人都陆续拉开。

    赛前哈里斯和队友基本上都达成了一个默契，今晚球队的比赛策略就一个：让徐永放开了抡。

    徐永一对一对上杨。

    杨身高1米98，臂展2米14，静态天赋出色，体格看着也很强壮。

    这是徐永看得到的。

    徐永先是试着运球变向，然后发现杨的防守意识和判断也很不错，但杨的协调能力有点差。

    在大概摸了个底细后，徐永选择了突一步的急停干拔。

    简单，但是有效的选择。

    杨明显没跟上徐永的节奏，等他退回到防守位置的时候，徐永已经在他面前跳了起来。

    他基本上处于一种仰望的角度。

    作为对手，此刻他内心也是忍不住感叹一句，这姿势看着是真有美感。

    “唰！”

    徐永开场的手感在延续，他已经连拿了6分。

    这一下现场的躁动声更大了。

    灰熊队的这群人怎么回事，上对抗啊，防守啊！

    那些媒体记者也是面面相觑，他们也后知后觉地意识到，徐永今晚的进攻欲望格外强烈。

    亚瑟前场的强攻被理查德防了下来，篮板球也被理查德摘下。

    他那体格和臂展，在对抗亚瑟的过程中可是一点不吃亏。

    攻守转换，徐永没有再要球，而是又跑起了无球。

    他打的非常聪明，知道一种进攻方式容易被针对，这是换着姿势来。

    不过灰熊队这球防守沟通做得很好，徐永接球的时候，威廉姆斯已经第一时间卡在他身后。

    徐永的选择也非常干脆，直接背打。

    威廉姆斯身高臂长，但是看着瘦弱，对抗不会太强。

    事实也证明他的判断是正确的，几下对抗之后，威廉姆斯的重心已经不稳。

    也就是抓住这一瞬间的机会，徐永直接转身之后的干拔跳投。

    不过徐永的背身技术这时候拖后腿了，他并没有能完全甩开威廉姆斯。

    在他出手的瞬间，威廉姆斯奋力往前扑出的干扰，用长臂给到了徐永干扰。

    徐永空中被迫后仰寻找出手角度，也就在这时，他的被动技能“剪刀腿”出现了。

    这个干拔进阶的姿态他之前很少用，因为这姿势虽然好看，但命中率是不高的。

    不过很显然，随着比赛强度的提升，他这是不得不用了。

    后仰提升了他的出手弧度，也让出手后的篮球越过了威廉姆斯的指尖。

    “唰！”

    伴随着一声清脆的入网声，徐永的高难度投篮还进。

    他手这会儿是真热！

    这下很多球迷都有点坐不住了，有一些已经忍不住为徐永的表现在欢呼了。

    本质上，小黑子是因为没见过世面，当他们真的看到徐永是怎么打球之后，那不得原地黑转粉。

    当然，此时绝大多数的球迷还是忍住没喊出声。

    呵，也就是手感好而已，一点技术含量都没有！

    灰熊队回过头来的进攻又没能打进。

    并不是他们的状态下去了，而是徐永在进攻端砍瓜切菜一般的得分，公牛队其他人可以把精力全投入到防守中。

    等公牛队再推进到前场，徐永又双叒持球了。

    这来回切换的姿势，灰熊队体验了一波酸爽。

    不过徐永这次持球，灰熊队直接对他上夹击了。

    只是让灰熊队那边完全没想到的是，徐永竟然外线三分直接跳起拔了。

    这是乘着自己手热，不跟你讲道理了！

    球迷的视角中，徐永在一堆人的中间忽然蹿了起来，然后在他们头顶完成了干拔三分出手。

    那感觉，就像是万军丛中忽然跃起一个白马将军。

    几乎所有人的目光都一下被那飞旋的篮球吸引过去。

    这不会……还进吧？

    “唰！”

    三分穿网而过！

    徐永，连得了11分！

    “嘟！”

    场边的短哨声第一时间响起，灰熊队那边直接叫了暂停。

    短短五分钟时间不到，场上的比分就从4平，一路跳到了4比15！

    这简直了！

    而且这个暂停一叫，现场的观众总算是被打动了，口哨声和欢呼声夹杂着响起。

    前有太阳球迷主场被科比打到倒戈相向，今有小黑子集体被徐永打成粉丝！

    不过接下来徐永的这一波操作，让今天的比赛注定要在夏季联赛的史册上留下一笔。

    因为他在投进这个三分后，转身对着场边的那些媒体记者，做了一个【乔丹式】摊手.jpg！

    那仿佛就是在向他们说道：这就是你们想要的吗？
------------

第七十九章 【审判之扣】

    记者们傻眼了。

    这似曾相识的场景让他们下意识地按下了快门，然后有种被打脸了却还有点暗爽的感觉。

    这是什么鬼！

    不过他们转念一想，这拍下的照片赛后会成为绝佳的新闻素材，一瞬间他们就又都释然了。

    干记者这行的，最关键的不是你有多会说，而是脸皮得够厚。

    罗斯这时也忍不住在观众席笑了起来。

    徐永这投射能力，而且关键是持球和无球都可以的打法，这不就是他最心仪的后场搭档吗？

    这里不得不提下萨尔蒙斯，上赛季公牛队的主力得分后卫，也就是徐永那个坑的原主人。

    萨尔蒙斯的个人得分能力一点不弱，尤其是上赛季，以41.5%的命中率场均投进2个三分球，这在此时的NBA联盟绝对属于精英水平。

    而且他的防守也不拖后腿，在联盟平均水准之上。

    这也是公牛队能够以他和托马斯为主体交易奇才五号签的关键。

    不过萨尔蒙斯有个特点，他打球比较独，很多时候无视队友的那种。

    这种特性让他很适合当第六人抢分，但却不适合和罗斯搭档打首发。

    这也是福尔曼舍得把他送走的原因。

    暂停回来，灰熊队这边由亚瑟在罚球线命中一个中距离，终于把得分又续上了。

    不过他们自己的得分续上，却也还是没法很好的限制徐永的得分。

    一是真要深究起来，徐永现在的无球能力比持球能力还更强；

    二也是更重要的，徐永上半场的手感太好了。

    上半场公牛队放开了让徐永抡，徐永还真就把灰熊队给抡爆了。

    半场结束，公牛队已经50比34领先了灰熊队16分之多。

    徐永一个人就轰下25分，再多2分，就和格里芬首秀全场的得分一样了。

    这一下，社交媒体上可又热闹的不行了。

    “我们都错了？我就在比赛现场，徐不仅得分能力强，而且真的很具有观赏性。”

    “兄弟，他上半场只是手感好而已，任何一个夏季联赛的球员，手感好的时候都可以得那么多分数。”

    “可是他的得分不全是投篮啊！”

    “兄弟一看你就不懂球，他手感好对手敢放他投篮吗？防的靠前他当然容易突破啊！”

    “没错，谁都有手感好的比赛，这半场比赛应该不算，等下半场他手感回冷了，你就知道他有多水了。”

    “可是……”

    “没有可是兄弟，虽然我没去看球，但是你一定要相信我的直觉。”

    “对啊，虽然我也没去现场，也没看直播，但是我知道他肯定不行的。”

    ……

    半场休息回来，徐永和罗斯在场边有一阵交流。

    罗斯在和他分享芝加哥的一些生活经历。

    比如旅游景点、特色小吃、购物地点、堵车时间，甚至还有黑帮地带。

    这些东西，可不是徐永在芝加哥呆过的那点时间可以知道的。

    很明显，罗斯这是尽快帮徐永适应新的城市，或者说，他已经迫不及待地想和徐永一起上场打球了。

    徐永也尽力展现自己的谈吐，和罗斯有说有笑的。

    他是那种想到就会去做的人，当初在选秀大会意识到自己可以和罗斯学变向不减速，那现在自然要和罗斯打好关系，要知道公牛队可没有姚明可以帮他。

    短暂的接触下来，罗斯腼腆和善，这让他感觉自己距离目标并不遥远。

    下半场的比赛马上开始，徐永也重新回到场上。

    两队的首发阵容和上半场时都一样。

    上来的第一攻，徐永依旧是主攻。

    都说了给徐永放开了抡，怎么可能只抡半场呢？

    不过徐永下半场上来的第一次干拔出手就偏出了。

    机会，甚至出手的节奏和上半场都没什么区别，但球就是没进。

    也就是这个球投完后，徐永知道自己的手感回冷了。

    这很正常，就像当初NCAA决赛的北卡大学一样，上半场三分准，下半场就不准了。

    持续手感爆棚那终归是小概率事件。

    所以徐永表现的也很淡定。

    当然，场边那些记者们又跃跃欲试了。

    这要是徐永下半场拉了，那他们的新闻素材又可以升级了。

    比如《徐永模仿乔丹摊手，却终究只是东施效颦》，又或者是《画虎不成反类犬，徐永没了手感终是水货》。

    “砰！”

    不过他们还在想着呢，徐永跳起来就给了塔比特一记大帽。

    因为徐永上半场表现太过出色，以至于所有人都快把塔比特给忘记了。

    这位赛前被认为今晚会在徐永身上找回场子的五号秀，上半场4投1中只贡献了2分3板4犯规，连他最擅长的盖帽都没捞着一个。

    不过他微微一笑，下半场主教练一上来就专门为他设计了战术。

    原因很简单，灰熊队选秀大会的交易可是被球迷认识为S级的操作，这塔比特要是那么水，那简直就是在打管理层的脸啊。

    结果这刚一上来，塔比特就挨帽了。

    徐永帽完以后也纳闷，按理说这距离锦标赛也过去快三个月了，塔比特真就一点进步都没有吗？

    当然，纳闷归纳闷，徐永可没打算手下留情。

    他虽然不是斤斤计较的人，但是选秀大会塔比特撞他那一下他印象还是很深刻的。

    而且塔比特到了正式比赛很难捞到上场时间，他也很难再和对方在场上遇到。

    所以君子报仇，今晚正好。

    灰熊队的前场球发出来，还是打塔比特的战术。

    然后，塔比特又被徐永给帽了！

    如果说前面那球徐永帽的有些巧合，但是这球徐永就是瞄着他去的。

    然后他发现塔比特这速率，还有这技术，真的太他么好帽了，简直跟盖帽自助机一样。

    而且这球他帽完之后还顺势把篮板球拿了下来。

    好在灰熊队其他人似乎也对塔比特的水平有所了解，早早就退防，没给公牛队直接打成快攻的机会。

    双方落入阵地战。

    徐永知道自己手感回冷并没有要球，示意约翰逊他们打。

    不过公牛队三新秀加一肉盾中锋，再加一路人甲的阵容，在灰熊队这长人阵容面前还真不太好打。

    球兜兜转转，最后还是到了徐永手里，而且进攻时间已经所剩不多。

    徐永接到球也没犹豫，一个变向启动就往内线杀去。

    杨没跟上徐永的速度，但是内线的塔比特这回提前退守到了篮下。

    查理德没有投篮能力，他这样的选择也很明智。

    不过很快，他就有点后悔了。

    因为徐永在离着他一步远的时候，直接就腾空而起了。

    一瞬间，塔比特的脑海中瞬间闪过了两个念头：他要干什么？他不会是要隔扣我吧？！

    这可和当初分区决赛不一样，那时候徐永毕竟是侧面隔扣的他；而且也和刚才他不敢补防那球不一样，那球他也有点赶不上。

    但是现在这球他可是站定了啊，徐永就这么正面上来？

    然后，他做了一个选择，他站到合理冲撞区外，双手交叉到裆前，准备造徐永一个进攻犯规。

    很明显，这是他从心的选择。

    徐永见状非但没有躲闪，而是继续往上攀升高度，右手把球拉高，左手按着塔比特朝篮筐飞去。

    这个选择惊得场边的记者们手里的相机都差点掉地上。

    然而更夸张的画面还在继续。

    塔比特本来就是为了造犯规，双手护裆是使不上力的。

    结果就是，徐永强大的冲击力过来，他顶又顶不住，又害怕倒地受伤，结果本能地侧头缩身子。

    也就是这一下，徐永成功完成了对塔比特的飞跃。

    现场的无数球迷已经瞪大眼睛张大了嘴巴。

    “嘭！”

    徐永飞跃了塔比特之后，右手成功把球砸进了篮筐！

    现场直接爆发出铺天盖地的欢呼声。

    无数的球迷从座位上站起身，甚至是跳起身。

    不可思议，徐永不是隔扣，是飞扣！而且飞跃的对象还是2米21的塔比特！

    要知道当年卡特在奥运会上飞跃的法国中锋维斯也不过才2米18。

    疯了，这群原本只是来看徐永笑话的球迷已经疯了。

    他们怎么也不会想到，一场小小的夏季联赛，却诞生了足以载入史册的一次扣篮！

    欢呼声像沸腾的海水一样蔓延。

    徐永落地后也是双手隆起发出一声怒吼，然后转身就和过来同样在怒吼的约翰逊来了个激情四射的撞胸。

    爽，真的爽爆了！

    把球扣进去的那一瞬间，他感觉整个人都飘了！

    老实说他也没想到自己真的能成功，因为以塔比特的身体条件，但凡伸手了，那高度就不是他飞得过去的。

    但是，但是吧！

    塔比特偏偏就是个怂包，他竟然只想造犯规。

    不，他不止是想造犯规，是想又不敢，然后还躲了。

    这直接让徐永需要飞跃的高度下降了一个档次。

    不过无论是结果还是视觉冲击的角度而言，徐永就是飞跃了2米21的塔比特。

    因为真要计较那么多，当年卡特飞维斯也不是真飞了。

    “难以置信，匪夷所思！”现场解说员在震惊中回过神来惊叹连连。

    紧接着他又发出感慨：“这就是为什么徐才是榜眼！”

    在徐永完成刚才这个惊天隔扣之后，已经没有人再相信塔比特能完成所谓的复仇，或者是徐永抢了塔比特榜眼这种说法。

    因为这个扣篮，就是最终的审判。
------------

第八十章 球鞋计划

    记者们才刚想好的新闻素材，又一次飞了。

    徐永的手感确实如他们所想的那样回冷了，但是那并没有能阻止徐永的得分势头。

    因为徐永会的绝不仅仅只是干拔。

    或者可以说，徐永投篮用的是麦迪的方式，但他绝不是什么所谓的下一个麦迪。

    他比麦迪生猛多了。

    隔扣塔比特那球仅仅只是一个开始，徐永是一有机会真就往里硬怼。

    在这个过程中，他展示出的是比同届新秀要远更出色的核心对抗能力。

    他在空中总是能稳固出手，这让他的终结成功率也相当可观。

    而且随着比赛的不断进行，他每进一个球，现场的球迷就为他欢呼一次。

    这些人在欢呼的同时，也全都完成了身份转换，成为了徐永的第一批粉丝，在社交媒体上和小黑子开始了互怼。

    徐永也是越战越勇，下半场再拿23分。

    等全场比赛结束，他轰下了48分！

    这直接打破了去年才由安东尼·莫罗创造的夏季联赛单场得分记录！

    而且莫罗当时是二年级球员，而他，只是个新秀！

    比赛结束的时候，全场观众起身为徐永送上最热烈的掌声、欢呼声和口哨声。

    “我们见证了一场伟大的得分表演，或者，见证了一个伟大传奇的开始。”现场解说员更是超水平发挥，说出了足以匹配这场表演的解说词。

    徐永下场后和队友们一一拥抱，最后和哈里斯拥抱了之后还轻拍了后者的后背。

    这场高得分离不开教练和队友的支持。

    这里必须得重新解释一下【团队】这个词，并不是说你助攻拿得多你就是团队，也不是说你得分高你就不团队。

    很多人对这个词是存在误解的。

    比如乔丹经常拿得分王，他打的就不团队吗？

    再比如其他人总是决胜时刻给队友传球，他打的就是团队吗？

    真正的团队，是能让球队充满凝聚力，不在乎个人数据，愿意付出牺牲，去达成同一个目标。

    今晚公牛队全队帮助徐永去得高分，去回应外界对他当选榜眼的质疑，就是团队的一种最佳诠释。

    而这一幕，也被媒体记者们抓拍下来了。

    抛开以后不说，今晚的徐永是值得他们赛后去吹一波的。

    《经典摊手重现，芝加哥的下一个乔丹？》

    《单场48分，谁说他不配榜眼！》

    《隔扣2米21巨人，黄种人也能飞！》

    ……

    当然，比起媒体们的报道，最热闹的依然是社交媒体。

    “一场论”；

    “夏季联赛的记录有什么意义吗”；

    “榜眼秀打这种比赛有什么值得吹的”；

    “你们不知道夏季联赛得分王是场均29.8分的杰里·贝勒斯吗”；

    ……

    如果徐永开了社交媒体，他应该能理解杜兰特为什么喜欢开小号在上面和人互怼了。

    因为有些言论真的是没得过脑血栓想不出的那种。

    不过徐永这会儿还没什么心思去关注社交媒体这种事。

    社交媒体那么拥挤，还是把它留给有需要的人吧。

    公牛队夏季联赛一共要打两站，一站在拉斯维加斯，一站在奥兰多。

    徐永在参加完拉斯维加斯站全部5场比赛之后就飞去了芝加哥。

    之前只是在芝加哥稍作停留，他还有很多事情要做。

    当务之急，就是租个房子。

    一月十多万美元虽然谈不上暴富，但只要不冲大件，财富还是自由的。

    他最后在市中心花了大几千美元租了个小别墅，特点是离联合中心近，而且一楼客厅的空间比较大。

    然后他又去买了一些健身器材，方便自己早上起来训练。

    这次夏季联赛他的收获还是蛮大的，尤其是后面有一场遇到快船队那场，公牛队基本上没什么机会。

    那不单单是格里芬的问题，是快船队还有埃里克·戈登、小乔丹和麦克·泰勒三个二年级生。

    他在遇到这些人的时候对抗上并没有太大优势，所以该提升的还是得继续提升。

    另外他也去买了一辆代步车，这边的车相对国内要便宜很多，买个空间大的SUV，能把他塞下就差不多了。

    在解决了这些小事情后，徐永接着就要开始考虑大的了。

    在他打夏季联赛的这阵功夫，尤其是打出那场48分的比赛后，来找施瓦茨谈代言的赞助商太多了。

    而在这些中间，徐永第一个需要选择的，也是场外收入的大头，就是他的球鞋代言合同。

    徐永心中是有心仪球鞋的，那就是被称为国货之光的……安踏。

    他重生之前曾经有幸去安踏的实验室参观过，安踏对球鞋研究的投入绝对是国内goat级别的。

    只不过此时的安踏鞋子质量还比较一般。

    虽说他不会受伤，但一双好的球鞋对表现提升还是很大的，所以安踏是他未来的选择。

    至于现在的话，能够供他选择的，真正意义上的其实也就只有两家，耐克或者是阿迪。

    像很多人熟悉的库里签的安德玛，那都是库里和耐克履行完第一份合约之后的事情。

    至于新百伦，那也是因为伦纳德才在NBA被人所熟知的。

    因为是阶段性签约，徐永和签约经纪人一样，最后他的选择是耐克……旗下的AJ。

    关于为什么选AJ，这又不得不提到那个男人了。

    虽然在芝加哥的训练馆里面，他心中那个乔丹雕像轰然坍塌了，但是他对乔丹的喜欢没变。

    或者说，是对那个团队、坚韧、刻苦的偶像乔丹的喜欢没变。

    而AJ本质上就是代名词，当年父母给他淘到的几代AJ如今还摆在他的房间珍藏。

    所以他对AJ的球鞋质量有信心，也符合他【想穿】的心理，作为过渡性品牌再合适不过。

    而且AJ给的报价也是所有赞助商里面最高的。

    为什么？

    当一个球员在NCAA决赛舞台上，穿着23号，聚光灯下说出“我的偶像是乔丹”这样的话，你这运营要是拿不下他，那就真的是弱爆了。

    最后，徐永和AJ敲定了一份4年2800万的短约。

    这份合同2800只是底薪，还包含了400万的奖励金，达成诸如入选最佳新秀一阵、当选最佳新秀、最佳阵容等一系列要求后可拿到。

    所以这是一份年薪在700~800万美元的合同。

    虽然相比于詹姆斯当年的合约要低了一档，但这是今年新秀中的第一，断档的那种。

    作为对比，库里和耐克签下的一份4年1000万的合同，至于格里芬，耐克给他的年薪更是仅仅只有40万。

    当然AJ所考虑的因素绝不仅仅是徐永此时的能力，要知道作为第一个中国乐透，而且是前三顺位的外线球员，徐永在国内所能产生的市场效益肯定会是现象级的。

    这么说或许能让球迷们更好的理解，因为姚明的原因，NBA在中国已经拥有了一块巨大的蛋糕，形成了良好的球迷基础。

    但是，姚明作为中锋本身不卖鞋，这等于说球鞋这块蛋糕，基本上都是科比、麦迪、艾弗森等外线球员在分。

    但他们又怎么可能抢得过徐永这个中国外线球员呢？

    未来暂且不论，就徐永选秀之夜的专访，在国内的播放量已经达到了一亿多次，这可还是在09年啊。

    这市场潜力就算是乔丹来了，看了都得说签。

    而在敲定球鞋合同后，徐永暂时也不着急和其他赞助商签约，他马不停蹄地又坐上了前往休斯顿的飞机。
------------

第八十一章 总有人披荆斩棘

    到了休斯顿一下飞机，徐永又上了章民基的车。

    本来他这次来不是找姚明的，但听说他要来，姚明还是又邀请他去做客吃饭。

    而且和上次不一样，这次不是去姚明家里，而是在姚餐厅。

    所以这次的规格就不是普通的家庭聚餐，而是一次【宴请】。

    之所以会有这样的情况，这就得从一年前说起了。

    当时回国参加BJ奥运会，徐永曾经在飞机上劝说过姚明。

    姚明原本在犹豫，但是随着国家队止步八强，徐永又一次抓住契机劝说后，他最后选择了适当的减重。

    那让他在NBA的表现确实有所回落，火箭队没能和湖人队打到七场。

    但，姚明也没有和历史中那样又一次赛季报销。

    等徐永到了餐厅见到姚明，人不仅生龙活虎，而且精神面貌还特别好。

    事实证明，每当你瘦一斤，你的心情都会变得好一分。

    饭桌上，姚明除了和徐永聊天，送了他一块平平无奇的定制版劳力士外，还和他聊了一下亚锦赛的事情。

    现在的亚锦赛，也就是男篮世界杯的前身，两年一届，然后和下一年的赛事挂钩。

    比如2008年的时候，亚锦赛冠军可以直通奥运会，但是因为当时中国队是东道主，派出了二队，结果拿了个最差的战绩第十。

    所以今年的世锦赛，挂钩的就是明年的世界杯。

    按照赛制规则，亚洲前三名会获得世界杯的参赛资格。

    徐永因为不是体制内的球员，篮协没法强迫他，是否参加看的还是他个人意愿。

    姚明这时候和他聊起这个，不是要劝他参加，而是劝他不要参加。

    “这个夏天对你非常重要。”姚明的话语里全是感叹。

    大部分人都只记得姚明首秀得0分，却没多少人去了解他是在首秀的十天前才到的休斯顿。

    十天，一个新秀，直接NBA常规赛强度，这听起来都不是亿点离谱。

    要知道这点时间你可能队友都没记全，一个战术都没跑熟。

    之后发生的一切就像是被推倒的多米诺骨牌一样，球迷的质疑，国人的质疑，媒体的嘲讽。

    去回忆那段过往，他都无法想象当初的自己是怎么坚持下来的。

    现在徐永意外当选榜眼，他所遭遇的情况和他当初又是何其的类似。

    所以他希望徐永可以利用这个夏天好好提升自己，这也等到了赛季开始的时候可以更顺利一些。

    徐永闻言内心一阵感动。

    “姚哥，谢了，不过我觉得这次亚锦赛，我们两个最好都不要去。”他接着说道。

    姚明被徐永的言论惊到了。

    “姚哥你觉得如果我们都不去，亚锦赛能不能进前三？”徐永接着问道。

    姚明点了点头。

    就算他们不去，以其他人的实力依然很有夺冠希望。

    徐永看出了姚明眉宇间的担忧，毕竟这次亚锦赛和去年奥运会一样都是在家门口作战，他接着又继续说道：“我知道姚哥的担心，因为是家门口的比赛，不夺冠的话说不过去，但是……”

    他说着很认真地望向姚明：“姚哥你不觉得现在你就像一块遮羞布吗？能遮一次是一次，可是你总有一天会打不动的，那时候怎么办？我来接过你手里的那块布，接着往下遮吗？”

    姚明被徐永这话说的一时无言以对。

    话糙理不糙，他这些年被国家队当牛马使，也是无可奈何的事情。

    “姚哥，我觉得咱们国家不是没有好苗子，别的不说，咱们不也有过96黄金一代吗？那时候条件那么刻苦，训练方式那么落后，咱们不也一样拿奥运会前八？”徐永接着说道。

    “你的意思是？”姚明听出徐永是有话要说。

    “我的意思是，篮球是个团队运动，光靠一两个人是长久不了的，只有把基础打好了，整体水平提升上来了，咱们才有可能真的变强。”徐永看着姚明说道。

    和上次不一样，他这次是有感而发，非要说源头，还是因为上次和蔡萧聊天，他察觉到自己能影响身边的人。

    但他相信姚明会理解他的话，因为这也是历史中姚明在未来做的事情。

    姚明陷入了沉思，最后点了点头。

    其实不用看未来，就徐永说的96一代，能打出成绩确实就是整体水平高。

    “战神”刘玉栋、“中国乔丹”胡卫东、“小李飞刀”李楠、“逍遥王”巩晓彬、“虎王”孙军、“绝杀之王”郑武、“追风少年”王治郅、“奥尼尔克星”巴特尔、“小钢炮”吴庆龙、“助攻王”李晓勇、“中国飞人”吴乃群……突出的就是一个人才济济。

    只不过那种模式已经行不通了，因为随着物质水平的提升，你没法再要求队员像过去那样练了。

    这不是愿不愿意的事情，是时代发展把那种模式给淘汰了。

    “你是想借这次亚锦赛的机会，给所有人提个醒？”姚明开口问道。

    “对，让所有人看看国内现在的这套青训体系，到底给我们国家培养了什么能力的球员。”徐永点头道，姚明果然是能理解的。

    “可是那又能怎么样呢？”姚明反问道。

    以他的理解，篮协反思是不可能反思的，到时候只会把责任推给没去的人。

    “让有能力的家长们把孩子从青训脱离出来，走另外一条路。”徐永接着说道。

    “你是说NCAA？”姚明这下终于反应过来徐永想说的是什么了。

    “没错，现在是NCAA，以后也可以是欧洲，让好的苗子可以有机会得到更好的训练和培养。”徐永点头道。

    姚明看着徐永，若有所思。

    其实早在这之前，从马健开始，已经有不少有能力的家长把孩子送到NCAA来打球。

    只不过大部分都称不上好苗子，更多是因为家庭优越，又有渠道。

    但是现在随着徐永通过NCAA当选榜眼秀，这一切都在发生微妙的变化。

    要知道，在王治郅登陆NBA以前，也没人真觉得有中国球员可以进NBA，甚至成为状元。

    篮球的这些路，对中国人而言，在最开始的阶段根本就没有所谓的路，就只是一片望不到边的荆棘丛。

    是王治郅、巴特勒、姚明等人克服万难，披荆斩棘，接力走出来了一条路。

    然后现在，徐永也踩着前人的脚印，披荆斩棘，在这条路的旁边，又走出了另外一条崭新的路。

    这条路或许还未走远，但要远比姚明他们走出来的路更宽。

    “而且姚哥，我们也不用在意被骂什么的，因为明年的世界杯我们会一起打，那时候打出成绩，比什么都有用。”徐永看到姚明的反应，乘热打铁道。

    “我要考虑一下。”姚明并没有马上答应。

    他一直都是以国家队为主的人，虽然徐永说的有些道理，但突然让他缺席国家队，这并不是那么容易的事情。

    徐永也和之前一样没再多说，这件事情牵涉太大，他也算是聊天聊到这了。

    因为这些话的源头，说到底还是因为这次亚锦赛。

    在和姚明告别之后，徐永紧接着就去了他此次休斯顿之行的目的地，奥拉朱旺的个人训练营。

    接连签下新秀合同和球鞋合同，他已经有足够的钱来拜师了。

    说起现在他跟德罗赞学的这个背身，一个夏季联赛用下来就一个感觉：便宜没好货，免费巨坑人。

    所以他必须得在进NBA之前，在奥拉朱旺这把背身和脚步学好了，这是锋卫摇摆人的必备技能。

    不过就在他见到奥拉朱旺之后，他发现这期不止他一个人，还有一个他还没见过，但同样也无比熟悉的人。

    科比·布莱恩特。
------------

第八十二章 梦幻舞步

    科比跟奥拉朱旺学脚步这事他是知道的，科比也可以说是“大梦培训班”出去学习效果最好的人。

    只不过具体的时间节点他并不记得，他印象中一直以为是在2008年夏天。

    因为08年科比总决赛失利，正常逻辑来讲，肯定会想着在那时候提升自己。

    不过转念一想，科比应该是那种做一件事就专注一件事的人，08年夏天有奥运会，他应该是把所有精力都投入备战奥运会上了。

    所以他应该确实是在今年夏天才找的奥拉朱旺。

    但是这样一来，科比在他心中的形象无形之中就提升了。

    因为一个人失败后，想要变强提升自己，那是非常正常的一种逻辑。

    比如詹姆斯、霍华德等，都是这种。

    但如果一个人成功了，马上就想着要变强提升自己，那就是一种很罕见的事情了。

    科比，可是刚刚在6月份夺得了2009年NBA总冠军啊！

    科比这时候应该是刚结束了训练，大汗淋漓的在和奥拉朱旺在交流。

    在和奥拉朱旺交流完之后，他才发现了徐永。

    他看了一眼徐永，接着就坐在场边喝水休息了。

    奥拉朱旺的训练营自然不是全天候开放的，事实上他只是每隔一段时间才开课，所以一次课上会有多个人。

    今天的话人少一些，只有徐永和科比两個人。

    科比在休息，接下来上场的就是徐永了。

    这里得说一下背身技术、低位进攻、梦幻脚步三者之间的关系。

    它们不是从属，而是互有交集，并且联系紧密。

    所以奥拉朱旺的这个培训班，它教的是低位脚步，但其实把三者都涵盖进去了。

    比如科比，他是学低位进攻来的，而徐永是学背身技术来的，这之间并不冲突。

    在一些基础的理论介绍后，奥拉朱旺也开始了实战教学。

    奥拉朱旺一般都是先自己演示一遍。

    也就是这个过程中，徐永忍不住发出赞叹，这真的是一种艺术。

    来之前，他和姚明聊天的时候，知道他此行目的的姚明也说了他当年和奥拉朱旺学脚步的事情。

    在姚明眼里，这些脚步并不复杂，甚至有些是他本来就会的，问题的关键在于，奥拉朱旺的速率太夸张了。

    这也就是徐永此时的第一感觉，奥拉朱旺此时都已经四十有六的人了，但是这动作做起来没有任何的迟滞感，突出的就是一个流畅丝滑。

    徐永跟着做了几遍，也很快就领悟到了梦幻脚步的要领。

    说得通俗一点，梦幻脚步的关键，其实是对中枢脚的运用。

    这个需要知道一个知识点，那就是中枢脚是如何确定的。

    它基本上分两种情况，一种是静态中接球，一种是动态中接球。

    第一种很好理解，就是你站着不动接球，这时候你两只脚都是没动的，你可以选择迈出任意一只脚，那另外一只脚就是中枢脚。

    第二种情况则又区分到两种，一种是你接球后双脚同时落地，那情况和第一种就是一样的，而如果你两只脚是先后落地的，那先落地的那只脚就是中枢脚。

    理解了这些简单的规则，其实也就能很简单的理解梦幻舞步。

    因为它的关键就是要实现【没有中枢脚】的情况，也就是双脚同时落地。

    做到这点后，再根据所遭遇的防守，选择更有利于自己的中枢脚发动进攻。

    因为防守人不知道你会选择哪只脚作为中枢脚，自然没法对伱侧重防守，你得分的机会自然随之大增。

    奥拉朱旺率先给徐永示范的，就是背身接球转身进攻.gif。

    它的关键点就是，你接球之前要跳起来，因为你不动接球是很容易下意识形成中枢脚的，但是跳起来接球不会。

    而且在接球之后，你还能顺势获得一个启动动能。

    听到这的时候徐永很有熟悉感，因为它和坠步的原理是类似的。

    所以徐永第一个动作上手的很快。

    这时候不止是奥拉朱旺，就连正在喝水的科比都露出诧异的目光。

    同为学员，徐永这个一场NBA比赛都还没打的，学的好像比他还快？！

    也就在有这一点意识后，他放下了水杯，表情无比认真地看着场上的训练，尽管那些都是他刚刚经历过的。

    徐永学的第二个动作，是背转身运一下球后的转身进攻.gif。

    这动作和前面那动作唯一的区别，就是不是在接球的时候双脚落地，而是通过运球自己实现没有中枢脚的情况。

    这相当于是第一个动作的补充，因为你不可能保证你比赛中都在接球过程中完成没有中枢脚的情况。

    第三个动作则相对复杂一些，他是背身持球中往底线的转身假动作，然后通过向篮下跳步的欺骗性动作，顺势往罚球线撤步完成跳投.gif。

    这动作徐永熟，因为这是科比生涯后期的招牌动作。

    也就是这时候科比严肃的表情有所缓和，因为他发现徐永学习的速度开始慢下来了。

    奥拉朱旺后面又陆续教了徐永一些动作，原理上都是大同小异，只是终结方式上更多样化。

    等到训练课结束，徐永的神情很是兴奋。

    这么做个对比吧，德罗赞如今的背身还只是拙劣的模仿，是学一个形。

    但是上完这堂课，他是理解了背身和脚步是怎么运转的，是会到了意。

    这就好比，你以前开车的时候只知道踩油门会加速，但现在你知道了，踩油门之所以会加速是因为节气门开度会加大，进入发动机的空气量会增加，然后发动机的燃油供给系统会增加喷油量，发动机转速提高，汽车才会加速。

    那么自然的，你也就知道加速为什么要升档，熄火、空踩油门这些情况要怎么避免等等。

    这是对原理的认识，也是境界的提升。

    接下来的这个夏天，他只要针对动作进行勤加练习，带来的提升不可估量。

    所以这课虽贵，但它还真就值这个价！

    结束训练后，徐永也已经大汗淋漓。

    奥拉朱旺的授课还是很严格的，动作没有达到他的期待要反复练习，直到他认为可以了才行。

    他坐下没多久，科比就坐到了他身边，然后笑着伸手向他打招呼：“嘿，我是科比。”

    “我是徐永。”徐永笑着和科比握手。

    他没想到科比会主动过来跟他打招呼。

    他印象中，科比是黑曼巴，仿佛随时都要撕碎对手的偏执狂和竞争狂。

    虽然退役后听说过他不少新闻，说他是很有亲和力的人，但乔丹在公众面前不也表现得很和善？

    结果那天在芝加哥，乔丹就向他证明，媒体那不过是造人设罢了，什么样的人还得私下接触了才知道。

    “我知道你，今年的榜眼秀，你隔扣塔比特的视频在社交媒体上疯传，那是个2米21的大家伙，不可思议。”科比笑着说道。

    徐永愣了一下，他因为没关注社交媒体，并不知道自己已经“火”了。

    不过他很快就笑着点头：“是的，是我。”

    科比闻言瞪大眼睛看了一眼徐永，接着哈哈大笑拍了下徐永的肩膀。

    和麦迪的反应不一样，科比对徐永这样回答的反应是……原来还有家伙跟我是一样的。

    “对了，你开始的时候学的挺快的，以前有学过？”科比收起笑容后问道。

    徐永发现科比此时格外的认真。

    他摇了摇头，然后解释道：“我之前只是模仿着练过一些，不过跟这个不是一个档次的东西，十美分的面包和十美元汉堡的区别。”

    徐永的比喻很有趣，不过科比却没笑，反倒是摸着下巴很疑惑。

    不过很快，他似乎意识到了其他的什么，跟着又问道：“那你之前是有学习过脚步？”

    徐永点了点头：“我学过坠步。”

    他倒是没提麦迪。

    和乔丹不一样，虽然科比在他心中地位也挺高，但还没到让他主动示好的地步。

    所以他和科比的交流，是一种对等的关系，他自然没必要提什么麦迪，搞的那像是要故意拉近两人关系一样。

    “原来如此。”

    不过让徐永没想到的是，科比这时候却忽然笑了起来。

    那感觉，就好像解开了心中一个很大的疑惑。

    科比：果然，问题不在我身上，在这家伙身上。
------------

第八十三章 各奔东西

    徐永和科比聊得挺久，等到奥拉朱旺都离开了，他们还在聊。

    “我觉得这个脚步运用不仅仅是低位进攻，如果和突破结合的话，它也能起到非常棒的效果。”科比已经开始进入到拓宽思维了。

    “没错，突破后用坠步或者跳步落地，那时候转身的效果会更加防不胜防。”徐永也赞同地点头。

    一个NBA现役联盟第一人，一个今年的榜眼秀，两個人现在就像是学霸在交流上课心得，一发不可收拾。

    而且这哪能光说不练，两个人很快就上场比划起来。

    直到工作人员过来提醒他们，他们这才停了下来。

    这个球馆是奥拉朱旺租来教课用的，到点了是要额外收费的。

    两人起身出了球馆，科比最后还和他互相留了个电话号码。

    “新赛季见。”科比在离开前还特意说了这么一句。

    莫名的，他们有种同门师兄弟相约数月后比武的既视感。

    ……

    离开了休斯顿后，徐永并没有回芝加哥，而是又去了坦佩。

    联合中心休赛期对游客开放，他在那边训练很不方便。

    相反回母校训练的话，那就要方便很多。

    这其实也是很多NBA球员会在夏天时的选择。

    而且他之前四处奔波，坦佩这边租的那个小训练屋都还没退。

    不过因为已经毕业，他没法再住在校园里，只能再临时租个房子。

    到了坦佩，他先给哈登打了个电话。

    结果没想到，哈登、德罗赞和艾尔斯他们这会儿竟然都在坦佩。

    而且他们也只比自己早到了两天。

    “我们租了个四室一厅的房子，就等你来了。”

    哈登的话让徐永心头一暖，知己者莫过友啊。

    不过能和他们一起训练，那自然是再好不过了。

    他到了哈登给的地方，结果发现一群人正在忙活着搬东西。

    那是一个看起来有些眼熟的床垫。

    “徐，来搭把手。”哈登看到徐永后也挥手招呼。

    于是乎，四个百万富翁就这么抬着一个床垫上了楼。

    “这不是有床垫吗？”等搬上去后，徐永看到房间里有一块后忍不住问道。

    “这里的床垫我睡不惯，那边新学生还没到，我就去把宿舍那块拿来了。”哈登笑着解释道。

    徐永听得一阵汗颜。

    好家伙，你这还真是因地制宜。

    不过他们帮母校拿了校史第一个冠军，别说一张床垫，你要把整个宿舍搬过来那边也不会拒绝。

    “要不要去把你的也搬过来？”哈登接着问道。

    徐永摇了摇头，他才没哈登那么娇贵。

    第二天，四个百万富翁又在搬床垫……

    徐永算是知道哈登为什么要搬了，这出租屋原有的床垫太软了，这对普通人来说是好事，对他们这种体型的人来说，那感觉就跟睡海绵里一样，早上起来腰受不了。

    时间在他们的训练中一点点流逝。

    徐永的背身也终于有模有样了。

    当然跟着一起训练起来的还有德罗赞。

    上次是徐永白嫖他的背身，这回轮到他白嫖徐永了。

    德罗赞也证明了自己是块优质的璞玉，在对中枢脚运用有了理解后，他也不再拘泥于拙劣的模仿，进步神速。

    也就在他们训练的时候，桑德克和回到了坦佩。

    经过一个夏天的努力，他成功带回了吉米·巴特勒。

    看着还一脸青涩的几把，当初只是临时起意的他，忽然意识到一个问题。

    历史中巴特勒也是去的公牛队，所以他的这个新学弟，未来很可能会是他的队友？！

    不，也不一定。

    蝴蝶效应的影响是连续性的，巴特勒先要坐一年球监，所以未来发展会怎样还真不好说。

    不过先不说未来，就说现在，巴特勒来得正是时候。

    因为库克西克斯没来，他们少一个防守工具人。

    巴特勒：兴奋.jpg。

    而就在把巴特勒带回来后，桑德克还和徐永多聊了几句。

    他准备去一趟中国考察球员。

    徐永的成功让他们学校也开始关注中国球员。

    就像寻找下一个乔丹那样，有机会的话他们也希望找到下一个徐永。

    徐永听到这自然很开心。

    因为相比于单方面的期望，这种双向奔赴的效果自然会更好。

    他也挺期待桑德克的考察结果的，这阶段国内的好苗子其实并不少，要是真能带一个过来，也算是为他之前和姚明谈的那个设想提前探路了。

    同样也是在这个时候，姚明给他打来了电话。

    他还是决定要回国打亚锦赛。

    “我是国家培养出来的，国家需要我的时候，我必须顶上。”

    姚明的话很现实，这不单单是因为他的荣誉感，更重要的是他是体制内出去的球员。

    就像他说的那样，他是国家培养出来的，而代表这个国家篮球的就是国家男篮。

    “不过你说的那些话我觉得很对，我会跟上面的人沟通，他们总需要我们打好世界杯和奥运会的。”

    姚明接着又说了一些很有深意的话。

    徐永能听得出来，姚明虽然没听他劝，但还是认同了他的想法。

    或者说，他认同了这个本来就属于他自己未来的想法。

    徐永听到这，马上把桑德克介绍给了他。

    有姚明的帮忙，桑德克的考察应该会顺利很多。

    ……

    时间转眼来到8月下旬。

    姚明在帮助男篮夺得亚锦赛的冠军之后回了美国。

    桑德克是跟着姚明一起来的，而且他们还带来了另外一个人。

    一个瘦高瘦高的臂展怪。

    16岁的脸上还有很多青春痘的周琦。

    现在的周琦无论是年龄还是身体肯定打不了NCAA，但是国内过了这个年龄基本上都会加入体制。

    所以他这次来美国姚明从中出了很大力，而且是准备走徐永的老路，先打高中，然后争取进NCAA。

    不过和徐永不一样的是，姚之队已经提前签下了周琦，为他提供在美国打球的费用，相当于是一笔投资。

    这和徐永之前所想的有些出入，但是这种折中的方法却更加现实。

    也就是这时候，徐永他们都准备动身离开坦佩了。

    一般而言，各队的训练营都会在9月中旬开启。

    他们这些新人自然要早到一些。

    这一天早上，他们背上行囊，准备分道扬镳。

    在分别之前，徐永打开背包，从里面拿出了给其他人事先准备好的礼物。

    哈登拿到的，是一个带有铜钱的红色手绳。

    这是徐永去之前在芝加哥唐人街事先买来的。

    “詹姆斯，这在我们国家是许愿用的，希望他能给你带去幸运。”徐永在把手绳递给哈登后开口道。

    哈登瞪大了眼神，接过手绳观察了一阵后迫不及待地戴了起来，而且戴起来甩了甩之后面露笑容，接着伸手和徐永来了个紧实的大拥抱。

    这个礼物和他的小名联系到一起，徐永是真的用心了。

    德罗赞这时也观察起徐永送给自己的礼物，那是一个婴儿的摇头娃娃，看着非常非常喜感，看着就让人忍不住想笑的那种。

    “德玛尔，希望伱每一天都能够开心。”在和哈登拥抱完后，徐永主动向德罗赞伸手给了对方一个拥抱。

    德罗赞没有说话，只是也紧紧拥抱了徐永。

    徐永总是能时不时地让他感到温暖。

    艾尔斯收到的是一张用相框裱起来的照片，上面是他们夺冠时的合照。

    “杰夫，无论以后怎么样，我都希望你能记住这一刻，我们曾经做过一件了不起的事情。”徐永最后看向艾尔斯说道。

    他们四人组里面，艾尔斯是存在感最低的。

    哪怕是重生之前，徐永对艾尔斯的了解，也仅限于生涯后期表现低迷而哭泣，被邓肯搀扶下场的那一幕.gif。

    以艾尔斯的天赋，他在NBA注定只是个角色球员，也许那样的场景还是免不了要发生。

    但至少和历史中已经不一样的是，他们曾经在NCAA攀登到过最高点，领略过最高处的风景。

    “谢谢你，徐。”艾尔斯也用力拥抱徐永。

    这对他而言是一份很有意义的礼物。

    “伙计们，一路顺利。”

    “你也是。”

    在送完礼物之后，他们挥手告别，终于踏上各自的征程。
------------

第八十四章 初来乍到

    公牛队的训练营要到9月中旬才会正式开启，不过回到芝加哥的徐永倒也并不孤单。

    因为每年在训练营开启前，也都会有其他球员提前报到。

    徐永在到联合中心训练馆的第一天，就见到了那些人。

    一起参加夏联的几个人，约翰逊、吉布森还有理查德都来了，作为新人和边缘人，他们需要做得比别人更多，才能在新赛季争取到上场机会。

    不过有一个人的出现倒是让徐永有些意外。

    国王的前半生劲敌之一、苏丹篮球殿堂级大师、邓英乔，洛尔·邓。

    一个热知识，邓其实是和詹姆斯同一届的。

    詹姆斯是2003届的第一高中生，邓排第二。

    只不过和詹姆斯打完高中就参加NBA选秀不同，邓选择进入杜克大学，打了一年后才进入NBA。

    或许正是因为上过大学的经历，又或许是本身就出生于政治家庭（父亲当过苏丹国家级部长和副总理），邓给人的感觉非常有涵养，而且待人极其友善。

    即便是徐永也是这么认为的。

    说起来，邓还同时获得过NBA道德风尚奖和肯尼迪公民奖，这和其他立人设的球员是有本质区别的。

    当然，那是在场下。

    在这個训练营之前的训练营，徐永还是感受到了这位顶级小前锋场上的彪悍。

    邓在场上打法强硬，而且防守让人感到窒息。

    或者说，这也是徐永第一次体验到NBA顶级防守人的实力。

    那不止是天赋上，更是技巧和经验的完美结合。

    之前的乔丹虽然也很有技巧，但毕竟四十六岁，和邓这种正值巅峰的球员没法比。

    徐永在他面前得分很困难。

    不过也正是因为这样，反而让徐永感到兴奋。

    黑子们说夏季联赛不值一提，徐永其实比他们更清楚这一点。

    这也是为什么他砍了48分之后没有一点得意，反而第一时间去找奥拉朱旺练习背身的原因。

    虽说他在坦佩练了一个夏天，但不论是德罗赞和哈登，还是后来的巴特勒，防守水平都有限。

    那些训练更多是让他熟练动作而已，真正的提升，还是得和邓这种级别的球员对抗才行。

    邓开始还没什么感觉，徐永看起来和去年罗斯来球队时的感觉差不多，身体不错，但是技术比较生涩。

    但是随着训练的不断进行，他开始察觉到情况逐渐不对劲起来。

    徐永的进步太快了！

    前一天还背转身上篮被破坏，后一天就已经可以虚晃撤步跳投得分。

    那种该死的自己好像是经验宝宝的感觉，即便是他也感觉怪怪的。

    以至于到了九月中旬的时候，徐永在一对一攻防中已经可以和他五五开了。

    这倒不是徐永开挂了，而是他本身对抗就强，再加上有出色的干拔和突破技术，背身经过实战锤炼后能衔接上这些技术动作，那可不就是独猿马车转双辕马车，起飞了。

    当然，一对一和正式比赛是两种概念，因为比赛中你会遇到夹击和协防。

    那些，才是真正决定这项技术是否学有所成的关键。

    但这已经足够让邓吃惊，以及期待了。

    他已经在NBA打了五年，早已经脱离了什么“幼邓”的范畴，而是开始步入生涯上升期，正是出成绩的时候。

    上赛季他们和卫冕冠军凯尔特人大战七场才落败，未来值得期待。

    结果公牛队夏天一笔交易送走了上赛季两个主力，这是直接又从零开始。

    就算老实如他，心中也难免失落。

    但是徐永的表现已经让他的失落一扫而空。

    而且还有吉布森。

    吉布森虽然是新秀，看起来也没什么上限，但是各方面都非常成熟，是属于新秀中的那种即战力球员。

    而且他还有一手很稳定的中距离跳投，让他平替托马斯效果可能还更好。

    所以也就相当于萨尔蒙斯换成了徐永，新赛季值得期待。

    也就在这时，公牛队的训练营正式开始，除了罗斯因为脚踝有些伤势会晚到一些，其他人都到了。

    徐永也得以一窥公牛队的阵容。

    然后他的感觉是，Emmm……不能说一般，但确实有亿点差。

    控球后卫上，二年级的罗斯⊕是铁打的主力，替补是辛里奇，然后板凳上还有杰尼罗·帕戈和查基·阿特金斯。

    辛里奇是公牛队在03年选的7号秀，但是一直没打出来，上赛季都成了替补，场均仅能贡献9.9分3.9助攻。

    至于板凳上那两位，帕戈是你玩范特西篮球经理那种运营类游戏时，50万一个凑阵容级别的。

    阿特金斯是休赛期才交易来公牛的。

    在完成了榜眼签交易后，公牛队转头就用一个未来次轮加伊唐·托马斯这个到期合同，去和雷霆做了交易，换回来阿特金斯和达米恩·威尔金斯两个人填充后场。

    然后这笔交易的主体其实是威尔金斯，阿特金斯作为一个35岁身高不到一米八的后卫，能不能留到赛季开始都还是未知数。

    不过，就这配置，已经是公牛队五个位置上最好的了。

    得分后卫上，徐永和去年的罗斯一样，大概率是直接上首发，而他的替补，就是刚才提到的威尔金斯。

    当然此威尔金斯非彼威尔金斯，他是“人类电影精华”多米尼克·威尔金斯的侄子，今年29岁，正值巅峰。

    就是这个巅峰高度有点低。

    他上赛季在雷霆是生涯第五年，在摆烂球队场均5.3分。

    唯一的好处是他是足尺寸的锋卫摇摆人，而且防守不错。

    然后，板凳上还剩下的就是只有骨灰级球迷才听说过的林赛·亨特，十号秀，但是1993年的。

    这位今年12月就39岁了……

    小前锋上，洛尔·邓是铁打的主力，詹姆斯·约翰逊大概率会是替补，和他竞争的是老将蒂姆·托马斯。

    大前锋是最惨的，新秀吉布森和达柳斯·桑盖拉竞争首发，板凳上坐个从因为夏季联赛表现不俗而留下的克里斯·理查德。

    中锋的话，上赛季的板凳，场均贡献6.7分7.6板的三年级生诺阿大概率会成为首发，老将布拉德·米勒会是替补，板凳上坐着一个2007年的59号秀阿隆·格雷，以及一个当年由尼克斯打造的著名垃圾合同杰罗姆·詹姆斯。

    这阵容，乔丹看了都摇头，其他人看了连夜提桶跑路。

    不过这倒不是福尔曼不行，而是前任留下的摊子实在太烂了。

    要知道时间再往回倒三年，公牛队都还是东部第五，夏天让当时的科比都喊着想要加盟的球队。

    可是这三年时间，除了邓，以及培养失败的辛里奇，剩下的全嚯嚯完了。

    嚯嚯完还不说，还留下了一堆的垃圾合同。

    看一眼薪资表，或许就能深刻体会了。

    公牛队现在薪资排第一的是1225万的布拉德·米勒，第二的是1037万的邓，然后是950万的辛里奇。

    这前三，除了邓全都对不起身价。

    不过这至少还能打，队内第四第五，660万的杰罗姆·詹姆斯和647万的蒂姆·托马斯，这就是纯垃圾合同。

    然后你知道了，除了邓，下赛季的公牛主力清一色的都还在新秀合同。

    也难怪外界会觉得公牛队进不了季后赛。没觉得你倒是那都是看在邓和罗斯的面子上。

    当然，徐永并不怎么觉得。

    历史中吉米·巴特勒可以带着一群落选秀和溢价合同完成黑八，打进总决赛，他们这有些相似的阵容，不说做到那种程度，进季后赛希望还是很大的。

    要知道东部这些年的整体实力是偏弱的，实力强的就那几支。

    而且他知道无论是罗斯还是诺阿，甚至吉布森，实力都比他们看起来单薄的NBA履历要强。

    当然最重要的是，在训练营能和洛尔·邓能五五开之后，他也很期待自己在真正的NBA赛场上能有怎样的发挥。
------------

第八十五章 这一波在大气层

    在每年的NBA比赛正式开始之前，都会有将近一个月的季前赛。

    对大多数球队而言，季前赛更多是球队磨合和考察轮换的一个机会。

    当然，它一定上也能体现球队的一个状态。

    例如2012年湖人组的老年F4天团，季前赛8战全败，最后首轮出局；

    再比如2021年湖人组了4個“历史75大”，季前赛6连败，结果季后赛都没进。

    所以季前赛虽然不计入赛季统计，但同样也很重要。

    而且公牛队今年的季前赛还很特别。

    一般季前赛都是在美国本土进行，但也有少量是在海外。

    比如中国球迷熟悉的中国赛，其实也是季前赛。

    当然随着斯特恩全球计划的实施，这个地点已经开始遍布全球。

    今年公牛队的比赛，就是在英国伦敦，这也是NBA第一次在这里举办海外赛。

    而之所以是公牛队，就和当初第一次中国赛会找火箭队的原因是一样的。

    邓英乔，顾名思义，邓现在是个英国人。

    更值得一提的是，邓出生在苏丹，后因为战乱入了英国籍，但其实在14岁就住到了美国，所以他这也是时隔十年后又一次回到英国。

    就问人斯特恩在运营这方面专不专业吧！

    公牛队的对手，是犹他爵士队。

    要说熟悉，说中国球迷对这支爵士队可不要太熟悉了。

    当然，那种熟悉多少带点“恨意”在里面。

    06~08赛季，连续两个赛季，火箭队都倒在爵士队脚下，而且有一次是2比0领先最后被3比4翻盘。

    这个时期，因为姚明，火箭队是国人的主队，这种经历让人难以忘怀。

    以至于这支球队的很多人，比如德隆、布泽尔、奥库、基里连科、罗尼·布鲁尔、科沃尔，甚至是费申科这样的球员，球迷都耳熟能详，记忆犹新。

    不过爵士队现在过得也不太如意，因为他们这个阵容组队也已经很多年了，最好的成绩也就是打进一次西决。

    徐永没记错的话，未来两年他们就拆队了。

    不过瘦死的骆驼比马大，爵士队没拆队之前是西部季后赛级别球队，实力肯定是要比公牛队强的。

    而且这场比赛罗斯不会打。

    罗斯的脚踝伤势恢复的不错，但出于安全考虑，公牛队会让他缺席整个季前赛。

    而且一般的季前赛输赢不重要，但是到了海外赛，因为都要脸，还是会争输赢的。

    所以这场比赛对公牛队的挑战不小。

    在抵达伦敦之后，主教练德纳格罗很是贴心，给队员们放了半天假，让队员们尽情去享受英伦风情。

    邓带着罗斯和徐永去了一个很神秘的地方。

    伦敦奥运篮球馆建造场地。

    伦敦奥运会要在四年以后，但是球馆的建造早在今年年底已经开始了。

    望着眼前明明只有挖掘机工作的场地，邓却表现出徐永从未见过的激动情绪，热情地和他们介绍着。

    虽然那种情绪，徐永完全可以理解。

    在这样一个时刻，带着队友来这种地方吃灰，他倒是没觉得邓脑抽了，而是理解邓为什么退役后又要去组建南苏丹男篮。

    短短二十几载已经换了三个国家生活，邓太渴望有一份国家归属感了。

    不过也就在这时，徐永忽然想起一个很严肃的问题。

    如果他没记错的话，伦敦奥运会的主题是环保，欧洲人搞环保都是反人类的，这个篮球馆它好像不配备厕所？

    ……

    当晚，公牛队和爵士队的比赛在伦敦北格林威治体育馆进行。

    也就在进入这座球馆后，徐永那久远的回忆又被唤醒了一部分。

    伦敦奥运会篮球比赛有两个场地，一个是伦敦奥运篮球馆，那里用于小组赛的比赛，确实是没厕所的。

    但是只要进了淘汰赛，比赛就转到北格林威治体育馆来了。

    这是一座能够容纳一万八千多人的大馆，而且配套的餐馆和商店都很齐全，属于多功能馆。

    当然，卫生间也有上百个。

    所以还是不懂英国人的脑回路，难道没进淘汰赛的人就不配上厕所吗？

    奥运会打进淘汰赛的奇怪理由，忽然又增加了来一个。

    等到距离比赛开始还剩半小时的时候，球馆内已是座无虚席。

    第一次有NBA级别的比赛在这里进行，球迷的热情度还是非常高的。

    徐永还见到了很多人举着邓的大头KT板。

    都说英国脱欧，英国篮球其实也和欧洲篮球不在一个次元。

    如果你在欧锦赛八强看到英国，那一定是你奖励自己太多了，眼花了。

    所以邓之于英国篮球的象征意义，和姚明对中国篮球的很接近。

    再想起邓带他们去看篮球馆的经历，徐永心里面已经有了一个决定。

    季前赛没有开场仪式，热身结束后，两队的首发阵容相继出炉。

    公牛队：辛里奇、徐永、邓、桑盖拉、诺阿；

    爵士队：德隆、CJ·迈尔斯、罗尼·布鲁尔、布泽尔、奥库。

    公牛队这边罗斯今天不打，爵士队那边基里连科也挂了免战牌。

    球迷的欢呼声中，奥库把球拨回到半场，NBA英国赛正式开打。

    爵士队上来主攻布泽尔，防他的人是诺阿。

    布泽尔背打之后的转身直接跳投得分。

    巅峰时期的布泽尔，这低位进攻能力相当凶悍。

    只不过这一幕看到徐永眼里有些特别，因为历史中布泽尔明年就该转投公牛了。

    所以这算是未来队友秀肌肉？

    回过头来，辛里奇在外线持球，徐永沿底线绕桑盖拉的挡拆出来接球。

    德纳格罗并不是什么名帅，甚至执教水平都属于偏下的那种，他生涯一共就只执教过公牛和快船，结果这两支球队在他被炒鱿鱼之后都原地起飞了，这多少是能说明问题的。

    但是他有一点好，他很乐意重用年轻球员。

    去年罗斯场均出手次数就排第二，而且就比原队内老大本·戈登少1次。

    然后你看到了，罗斯不在，徐永这新秀上来就是主攻点。

    徐永接球后看到没出手机会迅速选择突破篮下，不过爵士队的反应可比夏季联赛那些球队快太多了，他突到一半就遇到了协防。

    在看到协防的人是布鲁尔后，他想都没想，直接把球甩向了弱侧四十五度角。

    邓接球的时候是个空位，现场的欢呼声已经提前响了起来。

    “唰！”

    邓也不负众望，在自己的“主场”，直接来了一炮开门红。

    现场欢呼声震天，这种开场方式他们可太爱了。

    邓退防中却伸手指向徐永。

    其实以他和徐永训练营的攻防来看，徐永的能力，刚才这球完全可以自己攻的。

    因为布鲁尔虽然协防过去了，但匆匆赶到，徐永再来个变向或者跳步都可以过掉他攻框。

    但是他最后选择给自己传球，很难说这里面没有成全的成分。

    布泽尔低位再打诺阿，阿诺这次使出了吃奶的力气防了下来。

    此时的诺阿才三年级，整个人看起来仍然比较瘦弱。

    篮板球也被诺阿摘下，而且直接运着球往球推进，这是他的比赛风格。

    前场的三打二，诺阿把球传给邓，邓遇到防守再给徐永，徐永上篮空中吸引到防守后又把球塞回给了邓。

    邓轻松放篮拿下两分。

    如果说刚才那个球还不明显的话，那么这球就是屁股上的黑痣，明明白白。

    徐永这是很有意地在给邓做球。

    回过头来布泽尔开始和德隆打挡拆，罚球线接德隆回传球后中高抛物线的中距离精准落袋。

    布泽尔包办了爵士队的前4分。

    没点本事，他怎么可能让姚明都感到头疼。

    不过回过头来，邓在弧顶的三分出手也进了！

    讲道理，邓不是一个太擅长投篮的球员，但是很明显，就像去年姚明都能进三分一样，这主场buff加到，那篮筐像大海啊！

    “啪！”

    而且下一个回合，徐永直接完成了德隆给迈尔斯的传球。

    也不知道是因为轻敌还是舟车劳顿，又或者是到了英国后和当年的香蕉船兄弟在澳洲一样去体验了红灯区，德隆开场这状态非常一般。

    徐永抢断后飞速推进到前场，在看到邓跟进之后，直接把球抛到了篮筐上空。

    邓跟进后纵身一跃，单手按住球……

    “嘭！”

    直接空接暴扣！

    整座北格林威治体育馆在这一瞬间都被点燃了。

    不仅仅是因为这记扣篮，而是在邓完成这次扣篮后，他开场直接连得了9分！

    还有比这更完美的主场秀吗？

    爵士队主教练斯隆伸手叫了暂停。

    邓这次在落地后更是主动找到徐永击掌。

    徐永只是微微一笑，已经赢得队内大佬信任。
------------

第八十六章 什么叫核心潜质

    公牛队的这个开场完全可以用完美来形容，不过等到暂停回来，爵士队也开始展现实力。

    尤其是德隆调整好了状态。

    德隆给球迷最大的印象是两个，一个是“吃饭睡觉打保罗”，还有一個就是他的拖曳步突破。

    前者靠的是身体，后者靠的节奏。

    和徐永在锦标赛遇到过同样靠节奏的沃克相比，德隆的这个节奏属于另外一个维度的东西。

    因为拖曳步的幅度非常大，无论是拖曳步突破还是拖曳步变向突破，又或者是拖曳步的急停干拔，防守者的重心都很难保持得住。

    这种步伐的杀伤力比坠步要大得多，但是同样的，他对脚踝的损伤也无比巨大。

    普通人就是平时训练这个，都会感到脚踝非常酸痛。

    不过徐永却看得有些心痒痒。

    篮球技术这个东西可不像女人，没法吃着碗里看着锅里的，它甚至还可以再拿着盆里的。

    虽说他现在的坠步很有用，也在和罗斯搞好关系准备找个契机聊变向不减速的事情，但这不妨碍他想学拖曳步。

    要知道除了德隆外，为勇士队拼断那条跟腱之前的杜兰特也是拖曳步的代表人物。

    而杜兰特所擅长的另外一项技术，就是干拔跳投。

    所以步伐这东西它从来都不是互相冲突的，甚至就像他学过坠步再去去学梦幻舞步会更轻松一样，它们之间反而是互有关联的。

    当然，这些都只是霎那间的想法。

    在德隆里突外投连拿6分回应，把比分一举反超之后，他也马上准备做出回应。

    这一段爵士队除了德隆进攻端打得好以外，他们防守端的强度也拉了出来。

    邓的发挥很明显受到了限制，三个回合的进攻两个打铁一个失误。

    这也是他弱势的地方，因为缺乏速度和爆发力，他没法成为一个持球核心。

    徐永的回应很干脆，借诺阿掩护出来接球的一个干拔命中，帮助公牛队稳住阵脚。

    该说不说，诺阿这身板虽然还瘦，但是肩宽，挡拆质量非常高。

    但是马上，迈尔斯就接到德隆的传球后还上了一球。

    而且攻守转换后，爵士队也开始重点盯防德纳格罗为徐永设计的无球战术。

    诺阿在罚球线的持球策应被放空，他中距离的出手没能投进。

    又是德隆，快攻中吸引防守，助攻布鲁尔跟进的上篮再拿两分。

    连续送出两次助攻，这就是全明星球员的作用。

    在德隆撕扯了公牛队的防守，尤其还是没什么体系的防守后，爵士队其他球员就能得到轻松的出手机会。

    而且从两个暂停回来后场上局势的变化，德纳格罗在执教水平上被斯隆给爆了。

    14比11。

    随着一波10比2的攻击波过后，爵士队已经掌握了场上的主动权。

    镜头此时给到德纳格罗，公牛队的这位主教练并没能再做出应对。

    当然除了现场球迷外，也没太多人觉得这有什么不对的地方，毕竟爵士队各方面都要强于公牛队，而且可以像德隆一样撕扯防线的罗斯还缺席了。

    场上的比赛还在继续，公牛队继续跑同样的战术。

    徐永接球后没机会，他等邓和桑盖拉在弱侧打了个无球战术，在看到没机会后，直接伸手示意拉开了。

    既然主教练的战术无法奏效，那就只能发挥个人的主（dan）观（da）能（neng）动（li）性了。

    此时防他的人是罗尼·布鲁尔。

    布鲁尔是爵士队自己培养的新秀，从二年级开始就坐稳球队首发，上赛季场均10.2次出手能命中5.2次，进攻端效率很高。

    当然他更被爵士队依仗的还是他的防守，他每晚都会被安排用来对付对方的箭头人物。

    他领防，基里连科协防，两人构建了让麦迪挣扎，也让国内球迷头疼不已的防守体系。

    当然，这也是徐永此时选择单打的原因，基里连科今晚不打！

    没有基里连科的协防，你布鲁尔防守再好，还能比邓好？

    他先是面框做出想要坠步突破的姿态，不过布鲁尔确实防守经验丰富，重心完全不动。

    优秀的防守球员，尤其是NBA这个级别的，赛前大概率都会针对防守人的录像进行研究。

    徐永虽然还没在NBA正式赛场中亮过相，但也是打过夏季联赛的。

    布鲁尔很明显也做了这方面的功课。

    徐永见状后中枢脚未变，开始了背身单打。

    布鲁尔也沉下重心，徐永的体型比他大，而且对抗能力也很出色。

    不过真的等他沉下重心后，他发现徐永的背打和他预想中的区别很大。

    更准确地说，应该是和他录像中看到的区别很大。

    录像中的徐永背打更注重制造对抗后的出手机会，但是现在，仅仅只是在感受了一下他的防守重心，紧接着就是一个往底线的转身假动作，加回转身的撤步干拔跳投。

    那个假动作太逼真把他晃过，等他把身体回正的时候，徐永已经轻松完成出手了。

    “砰！”

    篮球打在了篮板上，但是反弹了之后落入了网袋。

    徐永落地后摇了摇头。

    虽然这球完全晃开了空间，但是因为自带后仰，他投的还不是很稳定。

    光看一个夏天的训练是远远不够的，他还是得在赛季中勤加练习才行。

    布鲁尔恼怒脸：……你这家伙投进了还摇头一脸不满意是什么意思？是在说我防守很差吗？！

    德隆和布泽尔挡拆后分奥库，但是诺阿的移动速度不错，扑出去干扰到了，奥库的三分没扔进。

    不过篮下布泽尔摘下了前场篮板，强攻桑盖拉把球打进。

    场上分差还是3分。

    这种被反超就翻不回去的感觉，国内球迷可太熟悉了。

    德隆和布泽尔也就是全明星级别的球员，但其他角色球员的能力也很强，这就能让你防守顾此失彼。

    诺阿罚球线继续被放空，他中距离再次尝试出手还是不进，他的这个投篮有些不靠谱。

    好在桑盖拉这次将功补过摘下篮板，把球给到徐永。

    徐永接球之前有个小跳，接到后直接就往底线转身。

    布鲁尔又一次预判出错，因为上一回合徐永这个转身是虚的，但这次却突然实了！

    不过就在他奋力往底线去补的时候，徐永却又突然一个急停拉回的翻身跳投。

    于是乎，他又和上一回合那样来不及扑出去。

    望着徐永在自己面前完成出手，他内心不由得冒出一个想法：为什么我的防守看起来那么差？

    这一次徐永空中加了剪刀腿平衡身体。

    “唰！”

    篮球空心落袋。

    徐永这次落地后没有再摇头了。

    看来进阶的剪刀腿这招也还是得多加练习，结合了脚步之后用到它的概率明显变大了。

    现场此时却已是躁动不已。

    本来他们今天主要是奔着支持洛尔·邓来的，但是徐永这打球也太帅了吧！

    这就好比国内球迷看NBA很多都是为了支持姚明，但也不妨碍他们喜欢麦迪、科比、卡特和艾弗森。

    因为对球迷来说，除了姚明，谁关心你得多少分，拿不拿三双，他们在意的是打球好不好看，比赛精不精彩。

    打球不好看，就算拿历史得分王又有多少人爱看？

    徐永不仅好看，而且靠着个人能力连拿4分，帮助公牛队紧咬比分。

    关键他还是个新秀，面对的还是以防守著称的布鲁尔，这太不可思议了。

    洛尔·邓此时却是会心一笑，在你们知道之前，我已经早就知道了。

    布鲁尔外线的三分出手不进，爵士队的得分终于断了。

    现在公牛队有反超的机会。

    现场球迷的身子都坐直了。

    “加油！公牛队！”

    然后也不知道是谁先开始了，北格林威治体育馆响起了为公牛队呐喊助威的声音。

    而且，还格外的整齐。

    这下真成主场了。

    徐永继续接球，在斯隆的吼声中，爵士队开始对徐永上夹击。

    基里连科今晚不打，没有比布鲁尔更好的单兵防守人了，夹击是唯一的选择。

    不过这夹击刚一上来，徐永就出球给到了中路切入的邓。

    邓的持球进攻能力虽然一般，但是他的篮球智商和无球能力是顶级的。

    而徐永，布鲁尔就算看完了徐永得48分那场比赛录像的每一个回合，大概也看不出，徐永其实是和乔丹一样的团队型球员。

    他虽然一直在得分，但是每一次进攻之前和进攻之中，都在观察队友的跑位。

    “嘭！”

    邓接球后跃起，一个双手重扣把球狠狠砸进篮筐。

    16比17。

    公牛队没有做第二支火箭队，把比分又翻回去了！
------------

第八十七章 C位出道

    爵士队很强，而且他们打球的人还特别多，连续两个赛季8人场均得分上9分，跟你闹着玩的？

    但问题是，公牛队打的比预想中好了很多，尤其是徐永这个点。

    他虽然不能像罗斯或者德隆那样撕开防守，但是他打出了一个顶级锋卫持球人的进攻威胁。

    一对一没人能限制他，而夹击他又能迅速出球。

    就连斯隆都有点没招。

    基里连科不在对爵士队的影响非常大。

    但这也绝不是借口，毕竟公牛队少了罗斯影响更大。

    只能说徐永作为新秀，太不新了！

    两队一直僵持到最后，最终决胜阶段，“主场”球迷呐喊助威声震天，公牛队这群小伙子也個个打了鸡血一样，最终以102比97成功击败爵士队。

    比赛结束的时候，队员们全都冲上场在那里庆祝。

    就连罗斯都表现得极其兴奋。

    虽然他今晚没上，但是他没上场球队都赢了爵士，这比他上场赢了都更开心！

    要知道爵士队今晚可是真打的，主力都一直打到最后。

    这对公牛队所有人的信心提升都非常大。

    当然爵士队的队员也没有太懊恼，毕竟这也只是一场季前赛。

    比赛结束后，两队进行了赛后的握手礼。

    在这个过程中，徐永得到了爵士队那边不少人的肯定，布泽尔、德隆，包括和徐永对位了一整场的布鲁尔，都对徐永的表现给出了赞扬。

    毕竟，当一个新秀在季前赛首秀就砍下全队最高的23分5篮板7助攻的时候，你很难不对他脱帽致敬。

    揭幕战结束，带着快乐的心情，队员们也在第二天启程返回芝加哥。

    飞机上，众人都有说有笑的。

    年轻人的特点之一，情绪起伏比较大，但也容易得到满足。

    不过有一个人坐在飞机前排显得有些闷闷不乐。

    诺阿全场比赛5投1中，只拿到3分9板2助攻3失误。

    篮板他抢的倒是还行，但是其他方面的表现并不好。

    尤其是数据不会体现的他最擅长的防守，今晚也被布泽尔爆了。

    飞机抵达芝加哥，队员们又坐上了回球馆的大巴。

    他们会把比赛装备放到球馆后，开个小会然后再散了。

    距离他们下一场季前赛还有两天休息时间，这两天球队只会安排一些日常训练。

    不过大巴刚停下，大部分队员都还没下车，最先下车的诺阿这时却是忽然发号施令道：“新秀们，是时候让你们为全队服务了，把我们的行李都拎到更衣室去。”

    诺阿这话说完，引得一些队员笑了。

    NBA新秀整蛊，徐永倒是听过这个，这是一种约定成俗的规定。

    拎包这种是最常见的，当年08年奥运会，保罗作为新人给香蕉船兄弟被挎包.gif也是典中典。

    买甜甜圈和饮料也很普通，孙悦之前在湖人给其他人买了整整一赛季。

    然后再比较常见的就是往车里塞爆米花，或者是给新秀们送粉色小书包，就连考辛斯都曾经被这么整过.jpg。

    基本上这也就是全部了，这种整蛊类似于新人礼，被整过就算是正式的NBA球员了。

    当然也有一些奇葩的，比如尼克·杨喜欢让新秀叫他爸爸，也不知道是不是和女友在打扑克的时候没玩够。

    还有更离谱一些的，就要数当年阿里纳斯往布莱切鞋子里拉粑粑的事情，那就已经脱离正常整蛊的范畴。

    徐永他们也没说什么，五个人（两个无保障合同的落选秀）去拎十几个人的包，一人最多也就四个，这对于他们体格来讲属于小菜一碟。

    “需要我帮忙吗？”徐永刚要拎的时候，邓这时候凑过来说道。

    能明显感觉出来，伦敦一行，让他和徐永之间的距离拉近了很多。

    毕竟他得到的18分里面，有10分都是来自徐永的助攻。

    徐永摇了摇头，既然是新人礼，体验一下也很有意义。

    不过也就在拎着包往球馆走的时候，他这才发现联合中心正面的海报已经换过了。

    他们出发前的旧海报已经替换成了新的海报，海报上是公牛队新赛季的核心人物。

    让他也有些没想到的是，他竟然和罗斯一左一右处在了C位的位置。

    而在他们的身旁，才是邓、辛里奇和诺阿他们。

    虽说芝加哥华人多，这里面有卖票的成分在，但在现在外界依然都对他充满质疑的背景下，挂出这么一副相当于无声力挺的海报，老实说徐永心里面还是挺暖的。

    当然，他或许也理解诺阿为什么要去而复返，早早给他们弄出这么一出整蛊。

    换位思考一下，在球队效力两年地位还不如刚来两个半月的新秀，换谁心里都会有点不平衡。

    等到了更衣室把背包放下，队员们都陆续拿回自己的背包。

    而且很有趣的一点是，徐永这来拿包的那几个人，都对徐永说了谢谢。

    看到那份海报的可不止是徐永一个人，更何况外界质疑归质疑，徐永什么实力一个队的还能不清楚吗？

    你乔丹是新秀，谁又敢对他指指点点呢！

    资历在竞技体育中有用但并不多，实力才是第一位的。

    “新秀们，去为我们买一些甜甜圈和饮料来。”不过也就在这时，诺阿却又再开口道。

    徐永这下皱起了眉头。

    不过就在他开口之前，邓已经起身，并且对着诺阿开口道：“乔金，所有人舟车劳顿都已经很疲惫，如果你还有力气，不如你去给我们所有人买一份。”

    邓这一开口，诺阿马上就识趣地闭嘴了。

    这支公牛队，资历最老的是辛里奇，在公牛队打了六年，第二老的就是邓。

    而且也正是因为邓平时都待人友善，极有教养，所以在队内地位反而是最高的。

    诺阿要是跟邓干起来，那在公牛队就真招所有人厌了。

    徐永对邓投去一个感谢的目光，然后看着诺阿也若有所思。

    这些时间接触下来，他发现公牛队都是好好先生居多，就连约翰逊那个拳王都待人和善。

    很难想象，这是一支在有“黑帮之城”之称的芝加哥的NBA球队。

    不过诺阿倒是个特例，就算没有今天的事情，平时也是个性格比较张扬的。

    回想历史中这支公牛队的经历，诺阿似乎确实也扮演着更衣室领袖的角色。

    等开完小会散去，邓单独找到徐永。

    “乔金他应该只是表现不好有些郁闷，我知道他，他本质上算不上坏家伙。”邓是来当和事老的。

    “心情不好拿新秀们发泄？”徐永反问道。

    “我不是那个意思，他这种性格跟他的出身有一定关系。”邓解释道。

    徐永面露不解，诺阿的出生他倒还真没仔细了解过。

    “他的父亲雅尼克·诺阿是个网球明星，母亲是瑞典选美大赛冠军，伱知道的，出生在这种家庭多少会让他有点骄傲，当然如果你想要，我可以让他道歉。”邓还是很实在的。

    徐永闻言倒是来了兴趣。

    公牛现在要崛起少不了诺阿，而且诺阿这种张扬的性格确实也是公牛队所需要的。

    毕竟你一支球队全员好好先生，在NBA很容易被针对，让诺阿扮演这个角色显然好过他自己去做。

    某种意义上来说，诺阿相当于是“罗德曼”的角色。

    那么问题来了，当年乔丹是怎么驯服罗德曼来着的？
------------

第八十八章 骑一其随

    诺阿，忽然就消停了。

    徐永本来还说找个机会“震慑”一下这家伙。

    现在看来，邓在公牛队的地位和话语权比他预想中还要大。

    而且这么算来，他之前在英国赛的那波操作比预想之中的还有用。

    他倒也没觉得遗憾，因为他想了想乔丹驯服罗德曼的过程，似乎也没法套到诺阿身上。

    罗德曼因为出生贫穷家庭且父亲早年就离家出走，导致性格怪异，当年在马刺更是刺头属性拉满，赛季结束后已经没有球队愿意给他提供合同，是乔丹给了他机会，所以他才一直对乔丹死心塌地的。

    反观诺阿，不说什么贵族子弟，那也是出生名门，这两人的背景是不一样的。

    更不用说诺阿现在已经被公牛认定为内线培养核心。

    不过说起来，罗德曼对乔丹死心塌地的另外一方面，还是因为乔丹的实力。

    哪怕是皮蓬，在球员时期面对乔丹也是一样服服帖帖的。

    用实力去征服队友，带队友去飞，可不比你朝队友来一拳管用得多？

    ……

    转眼近一月过去，公牛队结束了季前赛的征程，他们8场比赛取得了5胜3负的战绩。

    罗斯的缺阵对球队的影响还是很明显的。

    不过徐永的表现很是惊艳，虽然有一些起伏，但是他8场比赛下来场均能贡献18.8分3.4板4.5助攻1.3抢断1.7盖帽2.9失误，投篮命中率达到45.8%，三分命中率38%。

    千万别拿这个时代的数据去和小球时代比，不止是因为规则导致的防守强度和回合数，还有球队配置，都是完全不同的。

    举个简单的例子，当一支球队只有1個或者2个能够撕开防守的明星球员时，联防是一种很有效的武器，因为它可以对明星球员进行夹击。

    可是一旦当这个数字上升到3的时候，联防基本上就失去了效应。

    而当不需要面对联防时，球员被夹击的概率骤减，错位单打越来越多的出现，得分难度也随之下滑。

    这也是为什么徐永重生前那些所谓的美国球星，大部分到了国际赛场都不行了的原因之一。

    因为习惯了简单模式，忽然给你上强度，你怎么硬得起来？

    说回数据，徐永的这种表现除了失误偏多外，其他的发挥都完全称得上出色。

    而且因为格里芬在季前赛最后一场遭遇了左膝膝盖骨应力性骨折赛季报销，徐永也被认为是今年最佳新秀的热门人选。

    徐永对自己的表现也挺满意，至于数据，他并没有那么在意。

    该说不说，德纳格罗对他是真的重用，季前赛基本上都拿他当第一持球点在用，这让他数据好看的同时，失误也不可避免的偏多。

    这一方面是因为第一次打NBA强度的比赛，另外一方面也是你打核心了，对手自然会研究你和针对你。

    而且罗斯复出后他也不会得到那么多球的支配权，数据下降是必然的，所以数据不重要，表现达到预期就可以。

    也就在季前赛打完之后，各队都陆续完成了裁员，带着最多15人的大名单进入到常规赛。

    公牛队陆续裁掉了杰罗姆·詹姆斯和查特金斯，常规赛大名单如下：

    控卫：罗斯、辛里奇、杰尼罗·帕戈

    分卫：徐永、达米恩·威尔金斯、林赛·亨特

    小前：邓、约翰逊、蒂姆·托马斯

    大前：桑盖拉、吉布森、理查德

    中锋：诺阿、布拉德·米勒、阿隆·格雷

    也是在这时候，ESPN根据各队季前赛的表现，按照往年惯例，对联盟各支球队进行了实力的分析和排名。

    在这份榜单中，骑士队力压卫冕冠军湖人队位居榜首。

    一、骑士队

    骑士队上赛季取得了66胜的战绩，而他们在基本保留阵容的情况下，仅仅付出了老迈的、上赛季仅能贡献2.9分6.5板1.3盖帽的“大本钟”华莱士，就换来了“大鲨鱼”奥尼尔。

    虽然奥尼尔同样老迈，但作为对比，他上赛季在太阳焕发了第三春，打了近几年出勤率最高的75场，场均能贡献17.8分8.4板1.4盖帽。

    而且还有一笔不能被忽视的签约，他们还用一份极其廉价的合同，签下了猛龙队过去三个赛季的首发得分后卫，年仅24岁的安东尼·帕克。

    帕克在猛龙打首发的三个赛季，场均能得到12分，三分球命中率高达42.3%，更重要的是他身高达到1米98，是足尺寸的锋卫摇摆人，且防守出色，补上了上赛季骑士队最缺失的那一环。

    强大的阵容，再匹配上詹姆斯步入生涯巅峰后MVP级别的表现，我们绝对有理由相信，在自己生涯的第七个赛季，詹姆斯会如同乔丹一样夺得生涯的第一座总冠军奖杯。

    二、湖人队

    湖人队基本上完全保留了上赛季的阵容，他们最关键的两笔签约，一笔是以4年3300万美元的合同续约了奥多姆，另外则是以5年3500的合同续约了阿里扎，留下了这位上赛季季后赛三分命中率高达47.6%的3D小前锋。

    三、凯尔特人

    四、掘金

    五、魔术

    六、火箭

    火箭队以一份4年3200万的合同留下了上赛季发挥出色的罗恩·阿泰斯特，阿泰斯特曾经说过，在姚明保持健康的情况下他会留下火箭，现在他履行了承诺，唯一的问题是，麦迪还剩多少成功力？

    七、马刺

    八、小牛

    ……

    二十、公牛队

    他们在英国赛的表现让人眼前一亮，在罗斯缺阵的情况下，他们击败了爵士队，榜眼秀徐永的表现很是亮眼。

    在罗斯回归后，他们的表现值得一定期待。

    虽然，和对骑士队大段的介绍相比，ESPN对公牛队的评价可谓是“惜字如金”，但是至少和休赛期相比，公牛队被认为是一支有机会进入季后赛的球队了。

    不过也就在这份榜单出炉之后，社交媒体上却出现了一波巨大的争议。

    这份争议的源头，原本只是詹密和科密之间，湖人和骑士之间的。

    毕竟湖人堂堂卫冕冠军，伱骑士上赛季总决赛都没进，凭什么排在湖人前面？

    就凭耐克捧你，ESPN吹你吗？

    詹密：事实胜于雄辩，第一就是第一。

    但是随着科密们抛出诸如“詹姆斯总决赛被横扫”、“66胜东部亚军”、“冠军4比0”等一系列话语后，詹密们瞬间处在了下风。

    也就在这时候，也不知道是谁来了一句“罗斯都比詹姆斯强”后，詹密们瞬间调转枪口，开始围攻罗斯。

    实话实说，这句话实在是黑过了，毕竟詹姆斯经过六年的积累已经打过总决赛，并且也拿过MVP，而罗斯才初出茅庐。

    要比，也不是这么比的。

    但是罗斯的球迷或许少，但公牛队的球迷多啊！

    在乔丹为芝加哥带来两个王朝之后，公牛队在全球范围内的球迷那可比科密还多。

    于是乎，双方很快就针对“新秀赛季谁更好”这个话题开始激烈争论。

    荣誉上，詹姆斯和罗斯都是当赛季的最佳新秀，不过詹姆斯当年和安东尼谁该是最佳新秀是存在争议的。

    当然那也是因为詹姆斯身处03铂金一代，所以新秀赛季的荣誉基本上算是扯平。

    然后就开始比数据，詹姆斯新秀赛季20.9分5.5板5.9助攻3.5失误，无疑是要好于罗斯16.8分3.9篮板6.3助攻2.5失误的。

    但是詹姆斯41.5%的命中率却远低于罗斯的47.5%，失误还比人多一个。

    而且比战绩，公牛队上赛季可是东部第七，是进了季后赛的，但詹姆斯是东部第九，无缘季后赛。

    更何况罗斯在新秀赛季季后赛首秀砍下36分11助攻惊为天人，并且系列赛以49.2%的超高命中率，场均砍下19.7分6.3板6.7助攻，率队和卫冕冠军凯尔特人大战七场。

    这一下又有点比不下去的詹密们，最后只能抛出“你队友全明星我队友CBA”的言论，双方的争议也最终得不出任何结果。

    到最后，詹密们终于开始放出狠话：社交媒体上的争吵比的是谁敲键盘的速度更快，谁粉丝更多，更有意义的是现实中的比赛。

    没错，骑士和公牛马上就要在赛季中交手，而且还是常规赛揭幕战。

    所以一个本来和公牛队毫不相关的事情，却因为这一起“城门失火殃及池鱼”的事件，让这场揭幕战热度忽然之间被炒得非常高。

    在这样的背景下，外界没人关心骑士和公牛实力的差距，他们关心的，只有这场比赛的输赢。

    或者更准确一些，是炒起这个热度的詹密们，想看到骑士队狠狠暴揍公牛队。

    毕竟你以后强不强另说，但是现在，我就是比你强。
------------

第八十九章 乔丹重回联合中心

    克利夫兰，骑士队更衣室。

    队员们刚刚结束训练回来。

    “勒布朗，你看昨天TNT的节目了吗？查尔斯那家伙说我们的揭幕战会是场艰难的比赛。”奥尼尔用毛巾擦了一把额头上的汗，笑着对詹姆斯说道。

    詹姆斯正在给自己的腿上绑冰袋，闻言不屑地笑了一下，然后摇了摇头：“我不关注社交媒体，我只专注于眼前的赛季。”

    奥尼尔倒也没去纠结詹姆斯说的，而是放下毛巾，故意做出一副吓人的表情道：“他们还是宝宝球队，大鲨鱼出没，宝宝们要躲起来了。”

    “还有国王。”一旁的丹尼尔·吉布森补充道。

    奥尼尔愣了一下，没接话，而是又继续自顾自说道：“查尔斯那家伙就是个小丑，我一定要打他的脸。”

    詹姆斯对奥尼尔的反应微微皱眉，不过也没说什么，奥尼尔毕竟是手握四个冠军戒指的人。

    至于奥尼尔说的那些……他下意识捏了捏拳头。

    罗斯那小子什么时候都能来碰瓷他了？

    真当公牛队还是乔丹时代啊！

    “沙克，你说的是对的。”他接着又迅速切换表情，笑着附和道。

    既然外界炒得那么热，那这波热度必须得全盘吃下。

    国王不发威，还真把他当酋长了！

    ……

    芝加哥，联合中心球馆。

    公牛队正在场上全场对抗训练。

    队员们在场上的喊声此起彼伏，其中尤以诺阿的嗓门最是响亮也最为频繁。

    场边是公牛队的助理教练哈里斯在指挥训练。

    至于主教练德纳格罗，此时正在球场的一端，和总经理福尔曼在交流。

    德纳格罗心不在焉，一脸愁容。

    本来这场揭幕战他也没抱太大希望，毕竟骑士队什么阵容？公牛队什么阵容？

    现在外界把一场普通的常规赛炒得那么热，根本就是把公牛队往火坑里推。

    “维尼，你买彩票吗？”福尔曼忽然开口问道。

    德纳格罗被问的一头雾水，他这都快愁死了，福尔曼竟然还有心情问这个。

    “我以前买过，但是现在没有。”德纳格罗实话实说道。

    彩票这种东西接触少的人还有幻想，多买几次就知道是做慈善。

    福尔曼听到这点点头，然后开口说道：“你不觉得这场揭幕战就像买了一张彩票吗？”

    德纳格罗闻言若有所思。

    福尔曼用了一個比喻，彩票中奖的概率小，公牛赢骑士的机会其实也不大。

    彩票不中奖是正常的，中奖了那绝对是惊喜，那公牛队输给骑士队是正常的，赢了同样也是惊喜。

    所以……

    “这是一次机会。”福尔曼开口说道。

    德纳格罗闻言脸上的愁容瞬间消散了很多。

    看看小伙子们季前赛的表现，第一场赢了爵士之后整个信心都建立起来了。

    这要是揭幕战就能爆冷赢个骑士，那说不定这个赛季的基调都会变得不一样。

    比赛中有【关键时刻】，这场揭幕战的话，会是他们赛季的关键时刻。

    ……

    两天后，2009~2010赛季的NBA常规赛大幕正式拉开。

    率先打响的是西部的一场比赛，交手双方是上赛季季后赛交手过的火箭和湖人。

    麦迪夏天和火箭管理层之间就伤病问题出现了分歧，他并未出战这场比赛。

    湖人队那边，夏天帮助湖人队夺冠，同时又帮助西班牙队夺得欧锦赛冠军的保罗·加索尔因为疲劳导致右脚脚筋受伤，也同样缺席。

    不过湖人有“三高”，即便没有加索尔整体实力也依然强于没有麦迪的火箭。

    但比赛的结果却让人有些意想不到，火箭队最终以99比92击败了湖人。

    布鲁克斯得到了全队最高的27分，阿泰斯特20分，姚明也有18分10板4助攻的两双数据。

    反观湖人队那边，科比虽然得到了36分的全场最高分，但湖人队除了他竟然没人再得分上双。

    那不止是少了个加索尔，而是全队除了科比看起来都不够紧张。

    就像解说员所说的那样：“湖人队似乎还沉浸在上赛季的夺冠时刻还未醒来。”

    这下社交媒体上的詹密们集体高潮了。

    因为湖人队赛季揭幕战这状态，大概率是很难完成卫冕。

    换句话说，凯尔特人已老，湖人状态不佳，骑士队这不就要冠了？

    然后，他们也对马上要开打的骑士和公牛比赛更加期待了。

    一发开门红，让联盟为这支骑士队颤抖吧！

    ……

    晚些时候，芝加哥联合中心。

    观众席早已是座无虚席。

    自从乔丹离开后，联合中心的上座率其实一直都不太行，尤其是这赛季都是新人为主，战绩很难保证。

    大家都很忙，谁也没精力和时间来看什么新（球）秀（队）成（挨）长（揍）。

    但是社交媒体上的骂仗，还有这炒起来的热度，让芝加哥的球迷很难不暂时放下手头上的事情。

    社交媒体重拳出击、骑脸输出，真当芝加哥没人啊！

    甚至现场你都能看到很多纹身大哥，可别忘了，芝加哥可是著名的黑帮之城。

    大哥们这是黑帮业务都给停了。

    然而也就在这时，现场镜头给到一个人的入场，直接让全场沸腾起来，甚至大量的球迷下意识地起身鼓掌。

    这规格怕是总统来了都没这待遇。

    不过没人觉得这夸张或者不正常，因为来的那个人，是乔丹！

    乔丹之于公牛队，之于芝加哥球迷的意义根本无需多言。

    而且，比这意义更重要的事情是，自从2003年彻底退役之后，乔丹6年的时间以来，还从未来联合中心看过一次球！

    这里面有很多的原因，比如他和克劳斯之间的矛盾，和公牛队老板杰里·莱恩斯多夫的矛盾，以及他成为山猫队老板后不再适合出现在公牛队主场，乔丹也不愿意再为公牛队拉人气等等。

    但今天，时隔六年，乔丹终于重新现身了这座他生命中最重要的球馆。

    这让公牛球迷空前的高涨，欢呼声和掌声经久不息。

    一直到乔丹坐下后，球迷们都不愿停下。

    乔丹的神情也有些动容。

    谁的人心不是肉长的，谁也都有青春，无论他和管理层之间有什么问题，这些陪伴他的球迷都是他最感谢的人。

    他挥手向球迷致意，欢呼声再次走高。

    也就在此时，双方的队员陆续从球员通道里走了出来。

    感受着这股欢呼声过大了的他们下意识地抬头看向LED大屏幕。

    嗯，然后他们看到了那颗标志性的卤蛋。

    此时，两个人的心情截然不同。

    詹姆斯先是一阵下意识地欣喜，但紧接着很快就皱起眉头。

    虽然当年进入联盟之前，面对媒体说出过那句经典的“不做第二个科比，做第一个自己”，但其实这句话，和他儿时把乔丹当偶像这件事并不冲突。

    就像没有一个男人一见钟情不是见色起意一样，在乔丹之后，没有一个人穿23号不是因为崇拜乔丹。

    所以在看到乔丹的时候，詹姆斯和当初的徐永一样，激动是难免的。

    即便是历史中日后成名的詹姆斯，无论他怎么自封goat，怎么说自己应该是第一，怎么发乔丹膜拜自己的图，但是真的在乔丹面前，他依然是恭恭敬敬的，这其实也侧面证明了这点。

    流量是流量，内心是内心。

    但是他那么快转换表情，是因为很明显，今晚的乔丹不可能是为他而来。

    那么乔丹是为谁而来的呢？

    徐永此时的表情很平静。

    在经历过联合中心训练馆单挑事件后，徐永看待乔丹的角度已经变得不一样。

    就像你喜欢的女神不一定就是伱女神一样，他奉为偶像的乔丹也不再是眼前的乔丹。

    或者换一种说法，他的偶像是赛场上的那个篮球之神，是那个神激励他一步步往前，而不是眼前这个大活人。

    所以，乔丹的到来并不会再让他像之前那样激动地想上去签名合影，也不会关心乔丹今晚为什么来联合中心。

    当然，兴奋是难免的。

    能有机会在芝加哥这座城市的原主人面前，击败联盟第一的球队，这想想都会是一件很值得期待的事情。

    所以在收回目光后，他就把注意力转到了赛场之上。

    两队在热身，直播的镜头中第一时间就给到了詹姆斯和罗斯的分切镜头。

    社交媒体上炒作的根源就是这两个拿过最佳新秀的状元郎身上。

    而且这还是罗斯新赛季的首秀。

    这场比赛的现场解说是ESPN的王牌组合，迈克·布林和雷吉·米勒。

    “我觉得罗斯在今晚复出并不是好事情，这场比赛的强度可以预见得高，你知道的，伤病恢复是一个漫长的过程。”布林在为比赛预热。

    “迈克，你能控制伤病吗？在你需要的时候它就好，不需要的时候就还没好？”米勒笑着说道。

    布林闻言摇了摇头。

    “罗斯并未出战季前赛，他是芝加哥人，他在身体健康的情况下没有理由缺席这样的关键之战。”米勒收起笑容，严肃认真地说道。

    这个时代，除了波波维奇偶尔会搞一些“邓肯太老了”之类的奇葩理由给马刺三老轮休，其他人伤病不是很严重都会出战。

    因为就像乔丹说过的那样，球迷可能一辈子只有一次机会去现场看你比赛。

    又或者是像科比说过的那样，他不想让球迷失望，因为有很多人为了来现场攒了很久的钱。

    这是一种联盟风气。

    他们说话间，现场开始进入到开场仪式。

    骑士队作为客队首发陆续登场：莫·威廉姆斯，安东尼·帕克、詹姆斯、JJ·希克森、奥尼尔。

    这首发阵容，内线一个巨无霸加铁血中投靓仔，外线一个弱化版欧文加3D，再配个詹姆斯，非常强力。

    而且莫·威廉姆斯上赛季还是东部全明星，谁说骑士队阵容弱的来着？

    公牛队作为主队后登场。

    现场灯光暗下，伴随着聚光灯打到公牛队的替补席前方，那熟悉的不能再熟悉的音乐响起。

    《Sirius》。

    这首伴随了公牛队两个王朝的出场音乐，历史中2K11的经典背景音乐，“战歌”、“公牛处刑曲”，绝对是篮球迷最熟悉的旋律。

    徐永此时忍不住地抖腿，汗毛立起。

    儿时坐在电视点，盯着电视转播，听着这首音乐看着公牛队的队员出场，那是忘却不了的记忆。

    没想到有一天，他会作为公牛队的一员登陆NBA的赛场。

    梦想照进现实，大概就是如此！

    “现在！让我们有请公牛队的首发阵容，后卫，来自亚利桑那达州立大学，六尺八寸，6号，徐~~永！”

    伴随着主持人拉成了的音调，徐永作为首发的第一个人率先登场。

    迎接他的，是全场观众铺天盖地的欢呼声。

    徐永起身高举双手往前，和吉祥物公牛贝利拍手。

    他的第一场NBA正式比赛，已经到来。
------------

第九十章 “弑君了！”

    徐永之后，桑盖拉、诺阿，邓压轴，罗斯最后登场。

    NBA的出场顺序也是大有学问的，一般球队的话，老大肯定是最后一个，而第一个出场的一般是球队二号人物。

    当年那支公牛王朝，乔丹最后一个，皮蓬则是第一個。

    从这也能进一步看出管理层对徐永的定位，他们现在是把徐永列为罗斯后的二号人物，比邓还高。

    当然迄今为止，无论是夏季联赛还是季前赛，徐永都完全配得上这样的对待。

    这样的比赛，央五这边也是少不了解说的，张卫平和杨溢搭档，开场仪式结束后，两人也已经开始了解说。

    “张指导，您觉得徐永在首秀能有什么表现？”杨溢开口问道。

    “这个不好说。”

    “张指导就随便猜一个，在预测这方面您是专业的。”杨溢这是和格林一样，打小就坏。

    谁不知道张卫平那是解说预判一说一个差，上一秒说不进人就能扔进。

    “我是从这个专业的角度来分析呐。”张卫平先给自己打了个底，接着就摸着下巴分析起来，“虽然咱们小徐在季前赛打得好，但那时候罗斯没打对吧？”

    “对，没打。”杨溢做好他的捧哏。

    “但是现在罗斯复出了，这公牛队的进攻肯定会以他为核心，咱们小徐打个辅助，所以我猜12分3板2助攻，等等……还有2抢断1盖帽。”张卫平掂量着说道。

    “12分3板2助攻2抢断1盖帽，张指导您这是替徐永填满数据栏了啊。”杨溢在一旁笑着说道。

    张卫平闻言哈哈大笑，不过马上又认真道：“我这只是个预测，具体呢，咱们还得看今晚比赛的情况，毕竟啊他们要打的那个‘小皇帝’詹姆斯，啊，就是东部最强的骑士队，而且首秀嘛，大姚0分，阿联是9分，小徐是外线，今晚破记录的机会还是很大的。”

    杨溢在一旁使劲点头，有张卫平这话，他觉得今晚稳了。

    “嘟~”

    场边响起了短哨声，两边教练都完成赛前的最后部署后，双方的首发球员开始陆续登场。

    徐永走到技术台的时候，正好看到詹姆斯也过来了。

    詹姆斯找到技术台的镁粉，倒到手上，然后走到技术台最显眼的位置，找准镜头位置，等摄影师们都就位之后，一把把镁粉抛向空中，然后摆出一副【君临天下】的表情。

    徐永尴尬地皱了下眉，然后拿起镁粉搓了搓手，自顾自走上场。

    诺阿和奥尼尔在中圈的跳球。

    徐永往中场一看，两人体型对比强烈，如果说奥尼尔是大鲨鱼的话，那诺阿最多算条带鱼了。

    哨声一响，奥尼尔大长臂一挥，把球拨回到骑士队半场。

    大鲨鱼虽然老了，但是他2米16的身高以及夸张的2米31的臂展可不会老去。

    而且徐永能感觉得出来，奥尼尔今晚很兴奋。

    很快，他的这种感觉就得到了应验。

    奥尼尔在到了前场后就沉到低位背靠着诺阿要球。

    诺阿整个人弓起身子才勉强顶住奥尼尔。

    奥尼尔背打了一下，而且背打的时候还往后瞄了一眼，然后突然猛地一个转身。

    能看得出因为年龄的问题，他的这个转身已经不像年轻时来得那么迅猛。

    但是，已经足够了。

    体型上的差距让诺阿根本就发不了力，等他站起身的时候奥尼尔已经转到了篮底下。

    警铃大作，大鲨鱼出没。

    “嘭！”

    奥尼尔双手大力虐筐！

    在扣篮之后，奥尼尔转身直接张开双手，对着诺阿做出张牙舞爪的恐吓动作。

    徐永愣了一下。

    他对这个时期奥尼尔的实力并没有太准确的认知。

    但，这就是他重生前那些詹密们说的已经完全不行了的奥尼尔？！

    不止是进攻端，等退回到防守端，奥尼尔往篮底下一站，公牛队这边突破基本就废了。

    骑士队这赛季的内线，绝对是联盟最强的，要知道除了奥尼尔，他们替补席上还坐着“大Z”伊尔戈斯卡斯和瓦莱乔，那可是他们上赛季拿到66胜的首发球员。

    罗斯选择和诺阿打挡拆，拆开后突一步到中距离的急停跳投。

    骑士队那边并没有换防，而是让奥尼尔收缩，帕克去绕防守。

    罗斯低估了帕克的回防速度，出手时被帕克摸到了球。

    这球，直接给盖了。

    球落到了底线詹姆斯的手里，詹姆斯抬手就是一个后场长甩。

    莫·威廉姆斯此时早已经冲出了三分线，接球后的他甩开防守，快攻的上篮再拿两分。

    两人经过上赛季的磨合之后，他和詹姆斯之间已经有了非常良好的化学反应。

    骑士队开局就打了公牛一个4比0。

    现场球迷躁动不已。

    詹姆斯这都还没开始发力啊，奥尼尔就已经让公牛队有点没招了。

    镜头给到场边的德纳格罗，德纳格罗并没有做任何调整。

    徐永：嗯，开始有点想念桑德克了。

    当然吐槽归吐槽，他也没闲着，往前走的时候对着罗斯比划了个战术手势。

    罗斯点了点头。

    如果把这个时期NBA当家核心做一个《最好相处》榜单，罗斯绝对名列前茅。

    “罗斯是超级球星，但却是最谦虚的队友”，这是诺阿未来对“风城玫瑰”的评价。

    罗斯前场伸手组织进攻，这球打的是公牛队在今年季前赛打的最多的战术，pindown战术【注10】。

    徐永在弱侧移动后突然沿底线穿插，诺阿在右侧低位做挡拆挡住追防的莫·威廉姆斯。

    这个战术非常的简单，堪称是篮球比赛里的“十以内加减数学题”，但是这会儿却瞬间奏效了。

    只因，奥尼尔换不出来。

    罗斯的传球很快送到，徐永接球后干拔跳投出手。

    他的出手又快又高，骑士队其他人想协防完全来不及。

    “唰！”

    这种没有防守压力的出手，对徐永而言轻轻松松。

    这个进球也让公牛队终于有了得分进账。

    现场爆起一阵欢呼声。

    不过球迷的欢呼声还未落下，骑士队这边马上打出了一个回应球。

    奥尼尔打篮下遭遇夹击后，转身出手把球分给外线詹姆斯，詹姆斯突一步再分帕克，帕克三分出手手起刀落。

    这个回合的进攻突出一个流畅。

    骑士队新赛季为詹姆斯打造的这支球队，各方面的零部件都是顶配。

    7比2。

    骑士队在继续扩大分差。

    不过公牛队这边也没慌乱，还是同样的战术。

    威廉姆斯这次试图提前绕过，但是诺阿很聪明，直接放弃了奥尼尔去堵他。

    结果就是奥尼尔还是出不去，徐永接球扬手。

    “唰！”

    又是一个干拔出手稳稳命中。

    他开场连得了4分！

    【干拔不准】是一个被球迷以讹传讹的事情，事实上，干拔作为二段式投篮，本质上稳定性并不会比其他二段式投篮差。

    之所以会有这种印象，是因为这个事情的正确说法，应该是【高难度的干拔不准】，这也是麦迪在火箭后期给人的最大印象。

    因为伤病带来的爆发力和速率下降，麦迪很难再利用这项技术摆脱防守，呈现出来的自然是这样一个效果。

    但高难度的投篮别说干拔，有哪个会准？

    作为对比，同样是干拔技术，杜兰特给人的感觉就更为直观，弹无虚发。

    徐永所亲历的，2020年东京奥运会，美国队的那个奥运冠军，就是杜兰特一个个干拔投出来的。

    徐永连续投篮命中，这一下抛给了骑士队主教练“面包”迈克·布朗难题。

    他不换下奥尼尔的话，徐永还真就可以靠这种简单粗暴的方式把骑士队投得没脾气。

    这是他没想到的。

    这场比赛虽然外界关注度很高，但实力悬殊，骑士队教练组其实并没有像想象中那么重视。

    他们确实针对罗斯做了战术设计，帕克开场那个盖帽就是效果。

    罗斯擅突不擅投，有奥尼尔坐镇内线罗斯不敢轻易突破内线，而投篮他肯定会犹豫。

    布朗作为教练中的防守大师，这种布置可以说非常到位。

    但这就是他们布置的重点了，徐永并不在他们的名单上。

    攻守转换，诺阿这次绕前防守，詹姆斯选择往里吊球。

    詹姆斯的传球角度选的很好，但是诺阿这次展现了优秀的防守判断，成功干扰了奥尼尔接球。

    篮球直接出界，骑士队的这波进攻最后以失误告终。

    “嘟！”

    场边响起短哨声。

    瓦莱乔上场替下奥尼尔。

    迈克·布朗最终做出了他的选择。

    奥尼尔下场，骑士队内线的防守威慑力明显下降，但瓦莱乔是个机动性内线，非常擅长防守挡拆。

    他上场的话，徐永很难再像之前那样得到轻松的出手机会。

    公牛队的进攻，徐永直接落了三分线，没再去跑pindown战术。

    他的目的就是让奥尼尔下场，好让罗斯突破内线。

    现在目的已经达到，他自然事了拂衣去，深藏功与名。

    诺阿提到罚球线把瓦莱乔拉出来，罗斯直接突破篮下。

    他的脚踝伤势经过一整个季前赛的休战已经基本痊愈，这会儿突破起来速度飞快。

    只是一个变向，之前盖了他的帕克就被他像清晨的大马路一样给过了。

    眨眼的功夫，罗斯已经突破到了三秒区。

    不过詹姆斯已经出现在了他的突破路线上。

    1.0时期的詹姆斯，尤其是这赛季开始，是正式迈入一阵一防，攻防一体的超级巨星。

    罗斯并没有太好的出手角度，他选择了往外分球。

    徐永接球，帕克朝他迅速补防过来。

    他见状后一个投篮假动作晃飞帕克，接着一猫腰，直接冲向内线。

    他的步子迈得又大又快，两步之后就已经突到了禁区外。

    而且他根本没犹豫，直接一步腾空跃起。

    也就在这时，原本因为罗斯往外移动而跟出去两步的詹姆斯，在看到徐永突破之后已经提前回收，这时候看准了时机斜着跳起，伸手直接去盖徐永。

    哪来的毛头小子，竟敢来骑士队的禁区撒野！

    两人在空中有一个交错，詹姆斯很快发现自己低估了徐永的弹跳，也低估了徐永扣篮的决心。

    他的手和徐永的手擦过，直接打在了徐永的手臂上。

    紧接着，他又发现徐永的核心力量也远比他想象中的要强。

    他这二十五年功力的一掌，竟然没阻挡得了徐永！

    然后，没有然后了。

    “嘭！”

    徐永的右手臂肱二头肌隆起，隔着詹姆斯把球重重地砸进了篮筐.jpg！

    现场一阵寂静。

    “上帝！”

    然后，在解说席布林的惊呼声中，整座联合中心爆发出了铺天盖地的欢呼声。

    徐永，他们的榜眼秀，在职业生涯的第一场比赛里，就完成了对“小皇帝”詹姆斯的隔扣！

    而此时另外一个解说席，原本还在听张卫平说詹姆斯协防多么多么好的杨毅，这会儿掩着嘴巴，对着麦克风忍不住兴奋地喊道：“弑君了！”
------------

第九十一章 初生牛犊不惧星

    观众席前排，原本一脸淡定的乔丹，也在看到这个扣篮后笑了起来。

    他自然是不可能为公牛队站台而来的，除了球迷，就是徐永。

    这个当初在联合中心训练馆赢了他的家伙可是让他记忆犹新，他都忘了多少年没人敢跟他喷垃圾话了。

    那可不单单是他退役之后，在他还在打球的很长一段时间里，对手甚至都只祈祷不要激怒他，因为激怒他绝不会有什么好下场。

    以至于后来他都要自己想办法激怒自己，从而在关键比赛中打出好的表现。

    所以那天他是真的生气，要不是格罗弗和德纳格罗来了，他肯定要打回来。

    不过这人吧，情绪是一时的，后来他回味了一下，又觉得徐永这个年轻人很特别。

    这其实也不怪他，自从他地位上去后，他身边的人只会迎合他，他也乐在其中。

    所以当忽然有一個人挑战他，而且还成功了的时候，很难不让他另眼相看。

    当然，这也分人，徐永是不认识的年轻人，是晚辈，就好比当初另外一个晚辈科比说“不想做第二个乔丹”的时候，他并不生气，而是开心。

    这要是换成同辈的，哪怕是巴克利，说他哪里不好，他都可能直接就翻脸了。

    而且和徐永想象中有些不一样的是，乔丹即便只是小老板，在选秀事情上也是有话语权的。

    因为此时的乔丹还未展现出自己选人的拙劣眼光，在管理层的眼里，还有谁对篮球的了解能胜过篮球之神？

    所以在是否要争取徐永这件事情上，乔丹也觉得很有必要。

    当然最后的结果也都看到了，奇才队并没有选择和山猫队做交易，这就是天不遂人愿。

    要不AJ为什么会给徐永这么高的报价？

    真要说话语权，在耐克鞋子这件事情上，他可比在山猫选人这件事情上大多了。

    所以看到徐永上来就直接隔扣詹姆斯，他怎么能不开心呢？

    场上，詹姆斯整个脸都绿了。

    他竟然被一个初出茅庐的新秀给隔扣了，而且还是在这样一场焦点之战中。

    这要是赛后媒体报道出去，他的面子往哪放？

    但是也不得不承认，他确实低估徐永，或者更准确说是忽视了徐永。

    这个黄皮肤的家伙能成为榜眼秀，还是有两把刷子的。

    不过既然这样的话，那他不介意把那两边刷子都给踩烂。

    国王的威严，不容侵犯！

    骑士队后场发球，詹姆斯直接示意威廉姆斯往前场跑，然后自己从后场持球推进。

    此时场边布朗皱了皱眉，但很快又舒展开来。

    和詹姆斯合作必须掌握，也是最难的一点要领，那就是要给予詹姆斯场上充分的自由度。

    如果做不到，那他的前任保罗·塞拉斯就是前车之鉴。

    詹姆斯持球推进到了前场，示意帕克挡拆，等错位对上徐永后，接着就示意拉开。

    这是骑士队王牌战术，说白了就是詹姆斯点名战术。

    詹姆斯兼具速度和对抗，进攻端可以从一号位打到五号位，也就是经典的【打谁都是错位】。

    “要遭要遭，詹姆斯这被隔扣了要找小徐扣回来了。”解说席那边，张卫平一脸紧张道。

    刚才徐永的隔扣真把他吓到了，他解说那么多年NBA都还没见人能这么扣詹姆斯，那可是生扣，生吞活剥呐！

    虽然他没像杨溢那样直接表达出来，但那脸都笑开花了，用他自己的话来说，那就真是“高兴坏了”。

    但是他在美国这么多年，知道美国球员都崇尚个人英雄主义，詹姆斯这种级别的球员肯定会找回场子的。

    “能不能扣还难说。”杨溢同样一脸兴奋，就刚才那个隔扣，就算徐永还是不接受他采访，他新闻素材也有了。

    开局一张图，内容全靠编，只要天花乱坠吹，球迷他就爱这个。

    而他现在之所以这么说，是因为徐永错位对上詹姆斯后看起来没一点慌乱神色。

    场上，徐永在看到詹姆斯点名后，直接前压。

    这么多年高强度训练下来，他最有信心的就是自己的对抗。

    而且别看詹姆斯块头大，力量足，但体重也没比他多多少。

    如果把詹姆斯比作一辆重型卡车的话，那他怎么也是辆坦克。

    只要不给詹姆斯加速的机会，一对一对抗他并不会吃太多亏。

    所以他的防守策略就是紧贴詹姆斯。

    詹姆斯见状后直接往三分线外后退，连退了三大步，都快到logo位置了。

    知道的人知道他是单打，不知道的还以为他在参加扣篮大赛。

    徐永见状继续贴近，就是不给詹姆斯加速空间。

    这防守方式可把詹姆斯憋坏了，詹姆斯直接变向右路突破。

    但是没有获得加速度的他并没有能摆脱徐永，只能一边顶着徐永一边强突。

    然后他之前有过的感觉再一次浮现出来，这个新秀的对抗能力很强。

    当然徐永此时也感到意外，因为詹姆斯的力量比他预想中要大不少。

    不过他旋即明白过来。

    和其他球迷一样，他也习惯性把詹姆斯的生涯分成几段，觉得詹姆斯是到了热火才开始增重的，但现在看来，骑士时期的詹姆斯就已经开始增重了，只不过幅度没那么大，看不太出来而已。

    体重上的差距，让詹姆斯最终得以顶着徐永往内线突破。

    不过增重同样也让他的灵活性下降，加上他本身技术比较一般，所以哪怕突到了篮下他也没很好的出手机会。

    他被徐永逼得停球，最后强行的出手偏筐而出。

    徐永卡好位置后摘下防守篮板。

    “嘟！”

    就在这时，裁判哨响。

    徐永疑惑地转头，就看到裁判伸手指向他，示意他的打手犯规。

    徐永一脸打扰，他刚才可没下手，而且这哨子是杰士邦嘛，还带延时的？

    场边的德纳格罗也情绪激动地走到场边质疑。

    裁判转身就去安抚德纳格罗，等安抚完以后示意维持原判。

    这一套操作下来突出的只有两个字：熟练。

    巨星哨？

    徐永摇了摇头，把球放到地上。

    他并没有表现得很激动，但是他的目光看起来比之前更加坚定。

    詹姆斯的两次罚球机会。

    现场发出铺天盖地的“黑哨”的喊声。

    不过早已习惯的詹姆斯心态并没有产生波动，两罚都稳稳命中，这波进攻约等于打进。

    9比6。

    骑士队继续保持领先。

    公牛队的回合，徐永依旧落在弱侧，让罗斯往篮下突破。

    罗斯的启动依旧很快，而且突到罚球线直接一个变向不减速把帕克生抹了过去。

    这次詹姆斯没来得及协防，罗斯飞身一个标志性的双手展腹式扣篮把球砸进篮筐.gif。

    落地后的罗斯一阵挥拳怒吼。

    从开场到现在，或者是从季前赛开始，他就憋得太久了。

    徐永这时候快步到他跟前和他击掌。

    其实有一点外界不会关心，但对公牛队而言却非常重要的点，是罗斯和徐永的磨合问题。

    但是从开场到现在来看，罗斯不摆球队老大的谱，徐永也没因为进了两个球就占着球权不放，两个的团队意识都很出色，配合突出的就两个字：顺畅。

    9比8。

    虽然骑士队场面上看起来是压着公牛队在打，但是比分上公牛队并没有落后太多。

    “防守！防守！”

    现场响起球迷的助威声，声势震天。

    主场的黑哨，加上罗斯的扣篮，把芝加哥球迷的情绪给完全带动起来了。

    詹姆斯依旧持球，也依旧打点名战术。

    刚才的进攻他虽然拿分了，但是那样的方式并没让他感觉到畅快。

    他依旧运着球后退，像是一头蓄力前冲的犀牛。

    徐永依旧前压不给启动空间。

    但是他似乎并没有上个回合做的那样完美，因为他给了詹姆斯一个左侧突破的空挡。

    詹姆斯自然没有放过这样的机会，心里暗道年轻人还是经验不足的他，直接选择变向往左冲刺。

    这一次，他一定要让眼前的新人见识到他的詹斧暴扣。

    哦对了，还有他必须在扣篮后送给对方一句“欢迎来到NBA！”

    一切都很完美，除了……

    “啪！”

    就在詹姆斯过掉徐永的一瞬间，他忽然感觉手里一轻。

    球迷的目光中，詹姆斯给他们表演了一个人球分过。

    詹姆斯也是在被断之后瞬间意识到徐永是故意的，那不是空挡，而是徐永为他设下的防守陷阱。

    这哪是什么新人，简直就是老流氓！

    但是已经来不及了，在他转过身后，徐永已经持球一条龙飞速快攻。

    因为他拉的太靠外，骑士队的其他人也根本来不及追防。

    所以此时的场景就是，一人持球，九人目送。

    徐永快攻到了前场罚球线内，右腿蹬地腾空而起，同时右手把球直接往胯下塞.gif。

    詹姆斯硬了，拳头当场就硬了。

    这不止是抢断扣篮，是直接特么秀起来了！

    “嘭！”

    当徐永秀完胯下换手扣篮把球砸进篮筐的瞬间，整座联合中心陷入了沸腾之中。

    就连乔丹都笑得合不拢嘴。

    他的眼光果然没问题啊！

    徐永扣篮落地后也是宣泄式地挥舞了一下拳头。

    詹先生，这是送你的五佳球！

    这回，裁判也帮不了你！
------------

第九十二章 “我们不会输”

    “这球越来越有意思了啊！”解说席上，张卫平忍不住大笑着说道。

    今晚的比赛，还是他自“姚鲨第一次对决”以来解说的最畅快的一次。

    那次比赛姚明和奥尼尔遭遇后上来就给了奥尼尔连续三个帽，差点没让他嗨过去。

    今晚的话徐永又是隔扣詹姆斯，又是抢断秀胯下换手暴扣，如出一辙啊！

    “这就是世界级的小前锋。”杨溢在一旁也乐坏了，直接把他当初写过的话说了出来。

    徐永首秀这炸裂的表现，别说今晚了，以后《篮球先锋报》都不愁卖了。

    而且更让他兴奋的是徐永是外线啊，这可能比姚明的市场潜力都要大。

    那可是虽然还摸不着，但是却可以看得见的数不尽的钱。

    别说了，当初徐永拒绝他那是他活该，脸皮这东西他从来就没有，以后他就是第一徐吹！

    “我们必须重新认识徐，他是个不可思议的家伙。”另外一边的解说席，雷吉·米勒忍不住发出惊叹。

    作为前超级球星，现资深解说员，他阅人无数，徐永这比赛气质即便放在他的眼光里，也是绝对罕见的。

    新秀直接硬刚联盟副第一人，而且关键是两次都成功了，这可绝不是外界说的什么【水货榜眼】。

    这要是水货的话，那他倒是希望以后这样的水货能多来一些。

    徐永的这个抢断扣篮不仅帮助公牛队一下子反超了比分，而且让公牛队始终被压制的那股势给一下翻过来了。

    公牛队乘势追击，直接打了一波6比0，把骑士队给打停了。

    公牛队队员下场的时候，现场响起了铺天盖地的欢呼声。

    自乔丹第二次退役后，他们还是第一次感受到公牛队又焕发出了蓬勃的朝气。

    毫不夸张地说，这支公牛队给他们的期待甚至要高过三年前那支。

    因为罗斯和徐永这对双子星的天赋，比之前本·戈登和洛尔·邓要高多了。

    而且除了他们之外，诺阿和邓的天赋也不低。

    一支球队有四個这样的球员，你就说说你期不期待吧！

    当然，比赛有48分钟，这一波打停了骑士队的进攻，也并没有就此分出比赛的胜负，甚至局势依然不明了。

    因为暂停回来后，詹姆斯改打法了。

    他还是持球打，但开始叫挡拆了。

    每个球员有每个球员的性格，也因为会在遇到同一个问题时做出截然不同的选择。

    就徐永又是隔扣又是抢断秀胯下的，科比非得跟徐永干一整场不可，而且是面对面的那种。

    要是有人给他挡拆，他大概率都会像当年喷马龙时那样，说出“收起你那该死的挡拆，我要跟这家伙一对一”的话来。

    因为科比是偏执的，偏执到很多时候会上头。

    但詹姆斯不一样，他是聪明的。

    在连续尝试两次都没能在徐永身上占到便宜之后，他就没有继续硬打。

    有挡拆不用，非斯玛特人所为。

    而且这个挡拆的效果，确实很好。

    尤其是瓦莱乔这个球员，他被严重低估了。

    挡拆能力优秀，防挡拆能力一流，篮板和防守也很出色，而且还很会策应，他和诺阿相差的其实并不多。

    甚至臂展还比诺阿长几厘米的他，巅峰赛季的数据比诺阿还好看，场均14.1分14.4板3.4助攻1.5抢断。

    如果不是因为他实在太玻璃，他完全是有机会打出类似诺阿的生涯。

    这时候又得提诺阿了，现在的诺阿还太瘦了，错位对上利用挡拆空间起速的詹姆斯，他作为中锋对抗都不占优势，属于完全防不住的状态。

    而且和很多人印象中不一样的是，这时期的詹姆斯投篮可不差。

    六年时间，就算块榆木疙瘩，那也练出来了。

    当然了，詹姆斯和西蒙斯虽然名字里都带斯，但人不光摆造型，也是真练的。

    或者可以这么说，这时候的詹姆斯整体投篮水平是要强于热火时期的。

    并不是说他到了热火就不练了，而是因为增重增肌，就像徐永刚进大学那会儿一样，投篮不稳定了。

    所以当詹姆斯拿出和瓦莱乔挡拆这个骑士队王牌战术后，公牛队这边确实限制不住他。

    至于夹击，这种招式对詹姆斯是最没用的，其他能黑，詹姆斯传球能力这点是黑不动的。

    但是除了恩比德，又有哪个MVP是好限制的呢？

    所以在詹姆斯的带领下，骑士队很快又把比赛势头给扳了回去。

    只不过，他们也一样没能一鼓作气拿下比赛。

    因为公牛队，它今晚打得也很好。

    诺阿虽然防不住，但是他真的很卖力，他仿佛想在今晚证明一些什么；

    罗斯也在进攻端宣泄着自己，要知道上赛季季后赛他就已经证明了，即便是NBA级别的比赛里，他也可以像在NCAA那样予取予求；

    徐永则成为了公牛队今晚的灵魂人物，虽然詹姆斯呼叫挡拆的选择让他在防守端没法再有之前那样的表现，但是当骑士队在防守端疲于应对罗斯的突破，他总是能从斜侧里杀出来给你来上那么致命一击。

    而当罗斯下场之后，他又能像季前赛那样成为持球型锋卫摇摆人，把公牛队的进攻给梳理起来。

    当然，就连骑士队主教练迈克·布朗都不得不感慨的一点是，作为一个新秀，徐永好像过于持久了。

    半场都快打完了，他好像还没看徐永休息过？

    而这种做法，是很能激励队友的。

    比如，“新人都那么拼我们有什么理由不拼”、“虽然我们不能做到徐永那样但至少不能拖后腿”等等。

    当然，他们中的大部分是不会知道徐永那变态的训练方法，以及桑德克在两年NCAA时期对徐永的使用方式。

    总而言之，就像徐永不惧詹姆斯一样，公牛队今晚在骑士队面前没有丝毫的胆怯，反而是打出了十足的竞争性。

    因为年轻犯错不可避免，但也因为年轻，无所畏惧。

    比赛，在双方交替领先的情况下来到了最后的决胜时刻。

    此时距离比赛结束只剩下最后的35秒，场上的比分是96平，公牛队握有球权，他们的暂停时间。

    公牛队这边，徐永得到22分全队最高，罗斯20分，邓今天手感一般只有9分进账。

    德纳格罗为罗斯布置了一个战术。

    暂停回来后，公牛队并未能跑出这个战术来，因为防守大师布朗那边的防守应对堪称万能钥匙。

    除了奥尼尔缩在篮下，他对徐永和罗斯都选择了两个人盯防。

    这招是真的绝，因为邓今天手感一般，还有个桑盖拉进攻端威胁也很小。

    所以公牛队这波战术打到最后，直接让诺阿变成了未来的德雷蒙德·格林，在罚球线持球策应，结果半天没机会把球传出去。

    最后没办法，眼看着进攻时间已经所剩不多，诺阿只能选择中距离出手。

    “噹！”

    然后，和整个季前赛所展现出来的一样，他的中距离砸框而出，篮板球被奥尼尔收下，骑士队叫了暂停。

    此时距离比赛还剩下最后的16秒。

    原本公牛队有杀死比赛的机会，但是随着这一波进攻的失败，现在这个机会给到了骑士队那边。

    暂停下来，诺阿显得极其懊恼，在坐下之后忽然猛地用力捶打了一下身旁的板凳。

    他虽然打的很努力，但骑士队又是詹姆斯又是奥尼尔，他今晚的表现很差。

    就更不用说刚才的关键出手。

    也就在这时，注意到这一幕的徐永，直接走到了诺阿跟前。

    这时候其他所有队友的目光都望向了徐永，一脸紧张。

    之前诺阿找新秀们的茬，今晚打的那么烂，徐永完全可以在这种时候找他麻烦。

    不过徐永接下来的举动却让所有人都肃然起敬。

    因为徐永在走到诺阿跟前后，先是伸手拍了拍诺阿的肩膀：“不用自责，你那个出手选择没问题。”

    然后等诺阿抬头后，他又用一种很平静，但非常肯定地语气说道：“放心，我们不会输。”
------------

第九十三章 “This.is.Chicago！”

    罗斯是一个合格的领袖，这是毫无疑问的。

    不过他展现领袖能力更多是场上，内向的性格让他很难在场上大喊大叫，又在场下向队友灌什么鸡汤。

    但这些，其实也是领袖很重要的一部分。

    之前诺阿补充了这一部分，徐永来了之后，也没有去争夺诺阿的这种权力。

    但是现在是诺阿陷入了沮丧，所以他必须展现自己的领袖风格。

    事实上，它真的很管用。

    因为在徐永说完这句话后，诺阿的眼神之中除了震惊之外，还有一种不知从何而来的认同。

    尽管，说出“我们输不了”的人只是个新秀。

    不止是他，公牛队的其他人此刻也不觉得徐永这话说的有什么问题。

    因为徐永，就是今晚表现最好的两个人之一。

    而罗斯是永远不会这么说话的。

    这给到了他们莫大的信心。

    暂停回来，骑士队的最后一攻。

    现场大量的球迷站起身来，脸上也都是紧张神色。

    这是生死球，防住了他们还有机会打加时，防不住的话就是被绝杀。

    虽然球队今晚的表现已经足够出色，甚至超出了他们的预期，但是篮球比赛里最难受的事情莫过于被绝杀了。

    骑士队后场发出球，威廉姆斯推进到前场后把球交给詹姆斯。

    詹姆斯持球在压时间。

    这球的策略很简单，能绝杀当然是最好的，即便不能绝杀，也不能再留给公牛队绝杀的机会。

    时间在一秒一秒的流逝，在距离比赛还剩9秒左右的时候，詹姆斯发动了进攻。

    因为防自己的人是邓不是徐永，詹姆斯选择了直接突破，那是他最擅长的终结方式。

    而且他是有巨星哨的，即便不能直接得分，也可以制造杀伤用罚球来终结比赛。

    他的突破很坚决，邓并没有能阻止他，但是公牛队的防守收缩比预想中要快。

    过去的这個暂停回合，公牛队的士气似乎并没有下降，反而提升了很多。

    詹姆斯没有直接攻框的机会，时间所剩不多，他面临两个选择，要么急停跳投，要么传球。

    他毫不犹豫地选择了后者。

    这是一次非常聪明的选择，因为公牛队防守收缩后，外线必然会漏掉防守人。

    关键时刻为队友做嫁衣，这是他对团队这个词最直白的理解。

    而且，他的传球视野非常棒，在他跳起后他很快就发现了处在最佳位置的队友，安东尼·帕克。

    帕克今晚三分线外4投3中，发挥非常的稳定。

    这种空位球帕克没理由投丢的。

    球径直地朝帕克飞去，帕克也展现出了优秀投手的品质，提前伸手摆出投篮姿势，做好了接球准备。

    但是！

    就在这时有一道身影飞速朝着传球路线的半道冲去，而且明显是有提前预判的那种。

    “啪！”

    在现场球迷的惊叹声中，一道身影从斜侧里冲出，直接完成了抢断！

    紧接着，就是挡不住的欢呼声。

    是徐永！

    当抢断发生之后，所有人都才看清了抢断的人。

    公牛队的替补席已经沸腾了，就连德纳格罗都兴奋地握紧了拳头。

    他们所期待的不过是防下最后一个回合，甚至在詹姆斯把球传出，看到处于空位的是帕克的时候，他们的那种期待都感觉要落空。

    但是徐永，直接完成了抢断！

    徐永在运着球朝前场狂奔。

    他刚才是在赌詹姆斯会传球，而且会把球传给最有把握的队友手里。

    就像他所知的那个历史中，2013年总决赛詹姆斯传给雷·阿伦的那个被称为“拯救了职业生涯”的传球一样。

    事实证明，他对詹姆斯还是很了解的。

    在利用队友为自己做一个视野上的掩护之后，他像是匍匐在草丛间的猎豹，迅速扑出直接一击成功。

    “快！快！”解说席那边，张卫平语速飞快地喊道。

    虽然徐永的抢断完成的很漂亮，但是因为骑士队是压到最后才攻的，留给他穿越半场的时间明显不够。

    在徐永快攻过半场的时候，距离比赛结束就已经只剩下3秒不到。

    徐永其实也知道。

    在他完成抢断后的第一时间，他就已经抬头看了时间，然后心里在默数。

    当他冲到前场三分线的时候他知道已经来不及快攻到篮下了。

    他选择了起跳，然后把球拉起开始做投篮动作，整个人往前滑翔着飞出。

    这么做可以尽可能节省时间，同时也让自己离篮筐尽可能近。

    等他在空中完成出手后，他随即把球投了出去。

    “嘟！”

    几乎在同一时间，场边的红灯亮了起来。

    现场所有人都屏住了呼吸，就连解说席原本激动的几位也都停了下来。

    偌大的联合中心，在此刻格外的安静。

    徐永在空中完成出手后也望着出手的球。

    “滴答~滴答~”

    这一刻似乎都能听到时间流逝的声音。

    所有人的眼珠子都随着篮球的移动而移动，都像是被慢放一样。

    “砰！”

    当篮球撞击到篮板上的一瞬间，时间壁垒在瞬间被打破。

    这种正面漂移的球因为惯性的关系，大概率是会打板的。

    而这球在打板反弹了之后。

    “唰！”

    带着一丝暴力的感觉，直接穿过了网袋！

    “绝杀！是绝杀！徐永完成了绝杀！”解说席的杨溢率先跳了起来。

    而他身旁的张卫平则是一下激动地说不出话来。

    下一秒，整座联合中心都被球迷的欢呼声所充满。

    那些站起身的球迷，一瞬间高举双手。

    而那些还没起身的球迷，则是猛地一下从凳子上蹦了起来。

    他们一起高举着双手，尤其是那些手臂带纹身的黑帮大佬，气势滔天！

    就连乔丹，此刻都一边鼓掌一边起身。

    本以为徐永第一节抢断詹姆斯然后胯下扣篮，已经没有人能比他更秀了。

    没想到……徐永：还是在下！

    这一个抢断压哨漂移三分绝杀，徐永在自己的NBA首秀里就把自己给烙印进了历史长河！

    乔丹的反应则代表了更多东西。

    AJ牌子虽然属于耐克，但本质上已经是两个球鞋牌子。

    现在徐永首秀打成这样，AJ在中国大卖已是板上钉钉，这能不让人开心嘛！

    场上，徐永在看到球进之后也非常兴奋。

    尤其是看到乔丹也在为自己鼓掌之后，他这比当初在训练营击败了乔丹还要兴奋。

    他的肾上腺素在激增，脑海中更是不受控制地浮现出了詹姆斯开场在技术台抛镁粉的画面。

    他的内心有一种无法抗拒的冲动，然后直接朝着技术台冲去。

    这时候场上的队友，还是场下的队友都在朝他冲过来庆祝。

    但是他几个灵活躲闪后，带着队友半场奔到到了技术台。

    然后，在技术人员错愕的眼神中，直接轻轻一跃跳了上去。

    然后，对着现场正在欢呼的球迷，就像他曾经在亚利桑那达州立大学野球场所做的那样，指着脚下的地板，大声地喊道：“This.is.Chicago！”

    “This.is.Chicago！”

    他喊了两遍，像是在宣誓这块场地的特别，因为这里是公牛王朝的所在地；

    又或者，是在向詹姆斯回应，芝加哥是特别的城市，芝加哥的球迷不会向什么自封的国王行礼，他们只会为公牛队而欢呼！

    回应徐永的是芝加哥球迷疯狂的欢呼声，以及场边飞奔而来记者的镁光灯。

    徐永的这一幕，绝对会成为这赛季的经典时刻。

    也就在这时候，骑士队的一个球员头也不回的朝着球员通道走去。

    因为他的身份以及他球衣背上的那个“23”号码，让他也迅速吸引到了球迷的注意。

    经典剧集之《赢球相互拥抱，输球球员通道》正在上演。

    徐永并没有在技术台上呆太久，在宣泄完心中的情绪后，他跳下技术台，和队友们一一拥抱。

    队友们看起来依旧很兴奋，被认为不能进入季后赛的他们，在揭幕战就击败了实力榜排行第一的骑士队，这场胜利队他们太重要了。

    徐永在拥抱完罗斯后，突然被一个人狠狠地拥抱，而且对方还把头直接埋在了他的肩膀上。

    在发现是诺阿后，他轻拍了拍后者的后背。

    等两人分开后，诺阿看向徐永的眼神已满是尊敬。

    两人并没有言语上的交流，但在这一刻什么样的语言似乎都是多余的。

    徐永说他们不会输，他就真的做到了。

    这一刻，诺阿是发自内心地被徐永征服了！
------------

第九十四章 【骑士王国】

    比赛结束，两边队员进行赛后的握手礼。

    徐永见到了艾尔斯，后者今晚没有得到上场机会，两人约了晚点一起喝咖啡。

    也就在这时候，他才发现詹姆斯已经早就离开了。

    看来今晚两人的梁子结得有点大。

    不过他也没太在意，毕竟他来NBA是争夺荣誉和提升实力的，又不是来这交朋友的。

    而且詹姆斯这么做只让他觉得没品，他更不想和对方有什么瓜葛了。

    这边刚结束完握手礼，徐永看到乔丹在朝他走过来。

    而随着他而来的，还有周围一群人的注视。

    乔丹即便退役了，影响力也是无与伦比的。

    尤其是在美国这片地界，他的影响力就是毫无悬念的体育历史第一人。

    是的，不限于篮球。

    你如果来一份全美最佳运动员投票，他绝对是妥妥的历史第一。

    徐永并不知道乔丹过来要做什么，毕竟上次两人在训练馆闹得可一点不愉快。

    不过等走到近前后，乔丹就已经笑着朝他张开双手。

    徐永见状倒也没驳乔丹的面子，上去和乔丹拥抱了一下。

    毕竟他现在代言的AJ，跟乔丹有千丝万缕的联系。

    “干得不错，继续加油。”在拥抱完后，乔丹对他说了一些肯定和鼓励的话。

    徐永也礼貌性地回复着。

    这一幕自然也一样被媒体抓拍下来。

    乔丹鼓励曾经击败北卡的粉丝？

    这标题听着就很UC。

    乔丹也没说太多，很快就带着人离开了。

    徐永这时候多少能猜出来，乔丹刚才的举动，大概率也是和自己代言AJ有关系。

    毕竟以上次的经历来看，乔丹气量很小。

    总不可能是因为被他赢了一次就改变态度？

    篮球之神怎么可能是个抖M！

    ……

    骑士队的更衣室。

    其他队员回到更衣室的时候，发现詹姆斯竟然澡都已经冲好了。

    而且詹姆斯一边哼着歌一边在那里穿衣服。

    奥尼尔都看愣了。

    因为和科比、韦德都合作过，所以他下意识会把詹姆斯去和他们对比。

    如果今晚是科比的话，这会儿绝对还在球馆里加练。

    如果是韦德的话，说不定已经带着人去掀公牛队的更衣室了。

    但是詹姆斯是怎么做到像个没事人一样，而且看起来心情还不错的？

    “沙克，今晚出去逛逛？我听说芝加哥的夜店非常不错。”看到奥尼尔在望向自己，詹姆斯甚至还开口询问道。

    奥尼尔摇了摇头，虽然他性格比较乐观，而且比较贪玩，但是实在做不到在被绝杀后的夜晚还出去狂欢。

    “不要担心，沙克，这只是一场常规赛！”在被奥尼尔拒绝后，詹姆斯接着又轻描淡写道。

    他的话也迅速吸引到了更衣室内其他人的注意力。

    “我们只是轻敌了而已，就今晚的比赛再来一次，你觉得他们赢得了我们吗？”詹姆斯追问道。

    奥尼尔愣住了。

    此刻的他不知道该怎么形容自己的心情。

    虽然詹姆斯说的话其实没错。

    公牛队今晚赢就赢在徐永，而他们对徐永其实并没有多大关注。

    虽然你是榜眼秀，但说到底也只是个新秀，一個新秀能左右比赛？你真以为是乔丹啊！

    然后，徐永拿了25分。

    这就是轻敌导致的后果。

    如果两队原地再打一场，他们对徐永多一些重视，多一些针对，公牛队基本上没什么机会。

    但话是这么说没错，可又不是人公牛队逼你轻敌的！

    而且输了就是输了，这么说的感觉，就像是被人当众揍趴下了，然后说你只是大意了没有闪？

    不过骑士队的那些老队员在听到詹姆斯说的话后，都陆续笑了起来。

    骑士队更衣室的气氛，仿佛也在这一刻都变得欢快了起来。

    就像是找到了输球的理由，心里的包袱没有了，输的这一场就无所谓了。

    在联盟打了快二十年球的奥尼尔此时瞪大了眼珠子，这下也是小刀拉屁股，开了眼了。

    ……

    在场边接受完张卫平他们的采访后，徐永就和罗斯一起，被德纳格罗带着去参加了球队赛后的新闻发布会。

    他们到的时候，里面已经乌泱泱地坐满了记者，就连门口都有些想进去但被拦在那的。

    这样一场焦点之战，加上爆冷的赛后，记者们可不削尖脑袋往里挤。

    等到他们进去之后坐下，下面记者齐刷刷地就举手了。

    “徐，伱在自己职业生涯的首秀得到25分，率领球队击败了骑士队，你如何评价自己的表现？”被点名的第一个记者就向徐永发出提问。

    其他记者也齐刷刷地望向徐永。

    毫无疑问，徐永是今晚的话题焦点。

    “我不认为是‘我’率领了球队。”不过徐永开口的第一句话就让所有人都感觉到了诧异。

    就连罗斯和德纳格罗都转过头来。

    “是德纳格罗教练布置了针对性的战术，是德里克负责球队的主攻，是乔金在禁区拼尽了全力，是洛尔在主防勒布朗……而我只不过是做了我该做的事情。”

    徐永的话说完，台下记者诧异的同时，也不由自主地点头。

    他们并不知道徐永是真的就是这么团队的一个人，还是假装这样，但有一点可以肯定的是，这个年轻的新秀并没有因为打出这样一场漂亮的首秀后骄傲自满，这就已经是非常优秀的品质。

    “你最后时刻是怎么知道勒布朗会选择传球的？”下一个记者提问的对象依旧是徐永。

    这个问题问的现场记者也是一阵笑声。

    詹姆斯在联盟已经打了六年，关键时刻爱传球这已经不是什么新鲜事了。

    “勒布朗是一个无私的球员。”徐永开口说道，他并没有因为詹姆斯没品而把自己拉到和对方一个档次。

    “所以我选择了去封堵他的传球路线，那时候安东尼·帕克处在完全空位，那是最可能会出现的传球路线。”徐永说着停顿了一下，“但更重要的是我相信我的队友们可以保护好禁区。”

    这一次记者们看向徐永的眼神却比刚才更加肯定。

    句句都提，除非有强迫症，否则谁都能听得出来，徐永是真正的团队型球员。

    而且真去看数据统计，徐永虽然得到的是全场最高的25分，但他的出手次数排在罗斯之后，而且他还在有限的触球时间内送出了4次助攻。

    这些开始或许不会让人注意，但此刻都是最好的证明。

    “你觉得今晚赢球是运气吗？骑士队似乎并未重视你们，他们有些轻敌了。”又一个记者向徐永提问道。

    徐永闻言微微皱眉。

    要说他重生前其实也看过不少NBA采访片段，诸如“问杜兰特为什么叫KD”、“问奥尼尔有毒蛇咬了你妈妈胸口你会不会帮忙把毒液吸出来”等等。

    不过等他看到对方是来自ESPN的，瞬间懂了。

    “运气会帮你投进一个球，但不能帮你和对手纠缠一整晚。”徐永直接摇头道。

    “但骑士队的实力要强于你们，如果再打一次的话，他们赢的机会更大。”记者继续说道。

    “我们赢了。”徐永提醒道。

    “我的意思是，如果这是一轮季后赛，七场四胜，如果你们遭遇的话，骑士队赢的机会更大。”记者继续说道。

    “不，我相信我们依然能赢。”徐永回答的很干脆。

    这个回答也让记者终于停止了提问。

    很明显，他已经得到了他想要的答案。

    团队、成熟，且自信爆棚。

    也就在这个问题之后，台下的这群记者们，对徐永这个新人已经有了一个最初但却非常全面的印象。

    ……

    结束了新闻发布会走出会场，徐永就看到已经等在门口的艾尔斯。

    他和罗斯打了个招呼后，当即和艾尔斯出去喝咖啡去了。

    两人虽然只有两个月没见，但在不同的城市生活，又是刚进联盟，总是有很多见闻可以聊的。

    尤其是，两个人所处的城市还那么特别，一个是在黑帮之都，而另外一个则去了传说中的“克村”。

    “你还记得我们打决赛时的底特律吗？那里就是个更小的底特律。”艾尔斯见面就忍不住在吐槽。

    “这么夸张？”徐永没去过克利夫兰，他也只是听说过那里是小城市。

    “走向衰败的工业之城，而且人口很少，在那里待久了真的会怀念在坦佩的日子。”艾尔斯继续吐槽道。

    徐永闻言苦笑了一声，看来克利夫兰是真的比传言中还要糟糕。

    “而且……”艾尔斯说着压低了声音，“骑士队真的很压抑。”

    “压抑？”徐永听得不解。

    “你知道在魔鬼队的时候，我们可以想说什么就说什么，但是在那里，你都谨言慎行，深怕自己说错什么。”艾尔斯形容道。

    “这很正常，杰夫，NBA是商业联盟，和NCAA还是不一样的，你得习惯这些。”徐永开导道。

    “不，我知道那种区别，但那里不一样，相比于球队，它更像是……，我不知道该怎么形容，但是就连沙克说话的时候都得注意勒布朗的眼色。”艾尔斯似乎终于找到了恰当的形容词。

    “骑士……王国？”徐永下意识地想到了一个词。

    “是的！就是那个词！你知道的，在那种小城市，却拥有可能历史天赋最好的球员之一，他在球队的地位真的像一个国王，而且他似乎也享受着成为一个国王。”艾尔斯苦涩地说道。

    徐永闻言一愣，他实在想象不出艾尔斯所描绘的那种场景，不过也不由得心疼艾尔斯，不仅去了那种地方，而且还没上场机会，被骑士选中对他而言真是件不幸的事情。
------------

上架感言

    首先，我要发自肺腑地由衷地感谢所有追读到现在的大帅比们，是你们对我，也是对这本书的支持，让它活了下来。

    时隔一年多再写体育书，还写了个小众题材（重生球星是体育这个小众分类的小众文），开始确实有点难，两次三江PK都没上，是你们的支持让我坚持了下去，由衷地感谢大家。

    其次，我要感谢一下这本书的编辑，也是一组的主编饼干，他给我争取到了不少推荐，感谢大佬。

    再次，要感谢一下一个读者也是助理，浥之，从转型开始就一直在鼓励和支持我，没有他的话，我坚持不到现在。

    最后，唠点磕（就单纯的唠嗑，跟这本书关系不大，反正不收费）。

    不知不觉间，才发现已经是自己写书的第十個年头了，全职都有六年了，以前不太理解什么叫白驹过隙，但是真的就是一晃的功夫。

    这一路过来认识了不少人，也看到不少人从高中到大学再到毕业，自己也从刚毕业到结婚生子，再到秃了前额。

    也许，这是时间下得最重的狠手了。

    这十年里面，我差不多有九年都在写体育文，都够一个人读完九年义务教育的了。

    从最开始一万收藏一百首订的《末世养尸人》，到八千均订的《篮坛之氪金无敌》，再到之前转战历史二百首订的《扬名》，起起伏伏，也算是经历了写书生涯的大起大落了。

    之前为什么会想转型呢，其实我也没什么大梦想，要成什么大神，毕竟有哪个可以成大神的会像我这样写九年体育啊？

    原因其实就两个，一个是我写书一直有个梦想，就是想写本能出实体的书，然后可以签名送给读者，这点在体育因为版权问题是实现不了的；

    还有一个，是因为体育这个分类它最大的问题是除了订阅，基本上没什么其他收入。

    说出来你们可能不信，我这样的老作者，马甲下面5本精品，算上蓝神那本2500，5本半吧，我上个月拿到手只有三千多。

    但是没办法，试过之后发现要开启一个新分类需要积累，虽然有在进步，但现实的经济压力它不允许啊，一年的尝试，差不多已经是我这个中年大叔能承受的极限了。

    所以经验之谈，如果是新人也想写书的，劝你们一定要选个热门分类，哪怕开始很难，但你刚开始写的时候没那么多东西给你压力，等写出来精品的时候，上限会高很多。

    嗯，说回这本书，题材自己选的，之前转型尝试也是自己选的，所有遇到的那些挑战也都是自己应该遭遇的。

    不过，万幸有伱们，这些不都熬过来了吗？

    24万+的免费，也算是冥冥中对大家支持的感谢。

    然后，也是真的最后，就是求一下订阅了。

    没别的奢求了，就希望大家能订阅支持一下，赏口饭吃，提前拜谢了。

    上架时间的话，是今晚的0点。

    哦，你以为没有最后的最后的最后了吗？

    明天十更哦，3万字，水茄的人品，毋庸置疑。
------------

第九十五章 球场得意

    “五佳球第三球，徐永献上死亡缠绕，一条龙胯下换手暴力虐框，小皇帝双手叉腰，望球兴叹！”

    “五佳球第二球，初生牛犊不怕虎，就你自称小皇帝？徐永惊天一扣，劈碎国王皇冠！”

    “五佳球第一球，侵略如火，迅捷如风，三分漂移，打板绝杀，This！is！Chicago！”

    就徐永和艾尔斯喝咖啡的这阵功夫，五佳球国内版解说已经在网上爆火了。

    因为这都已经不是张卫平和杨溢他们说的破不破首秀记录的事情了，是真的太特么炸裂了。

    不，按照这个时代的说法，你这刚进联盟就把詹姆斯给干了，而且又是抢断又是隔扣再加绝杀的，这甚至都可以算是公开处刑。

    你这是要上天啊！

    而且NBA在国内的影响力实在是比NCAA大太多了。

    之前打夏季联赛和季前赛的时候还不明显，但是等到常规赛开打，央五那边有正式转播了，带来的反响不是一个级别的。

    更不说这时候网络直播也在兴起，某浪在先前直播中就因为观看人数过多崩了好多次。

    当然这绝不仅仅是几个五佳球的事情，赛后网络的报道铺天盖地。

    甚至这场本就在美国社交媒体上炒得火热的比赛，赛后在美国社交媒体也带来了巨大反响。

    《.Chicago！小皇帝今夜只剩球员通道狼狈背影！》

    《隔扣詹姆斯，飘逸三分绝杀，徐才应该是状元！》

    《6号徐永＆1号罗斯，公牛队请小皇帝过六一！》

    《乔丹赛后拥抱徐，篮球之神重回联合中心竟是因为徐？！》

    《AJ神来一笔，耐克阿迪悔不当初！》

    ……

    各大体育网站的头版头条都被这场比赛的新闻所占据。

    芝加哥作为全美第三大城市，这里人口众多，而因为当初的那支王朝公牛队，这里的球市也很大。

    但是自从乔丹退役之后，公牛队连续四年东部倒数第一，连续七年未进季后赛，之后哪怕进了，也是不上不下。

    这就好比一座原本富丽堂皇的宫殿，如今只剩下遍地的残垣断壁。

    但是公牛队新赛季的这场揭幕战，让人看到了废墟之中亮起的一道光，值得期待！

    就连社交媒体上，那些专门说徐永是水货榜眼的，也在这时候消失的无影无踪。

    相反，那些自夏季联赛就黑转粉，被其他球迷压得喘不过气来的球迷们，这时候终于获得了呼吸的权利。

    自选秀大会被选中成为榜眼之后，徐永的风评第一次出现了大扭转。

    事实又一次证明，竞技体育中，无论是吹过头还是黑过头，只要伱场上打得好，那全都不是问题。

    外界一片赞扬，此时已经开通了社交媒体的徐永，却没时间去关注那些。

    赛后新闻发布会上他说的那句“我相信我们依然会赢”是他必须说的，但却逼迫他加快提升自己。

    因为按照公牛队这赛季的阵容实力，即便能打进季后赛排位也不会太靠前，和骑士队遭遇的概率是有的。

    那时候如果他们输了，那他这句话被媒体，尤其是ESPN的那群人加工之后，他可真就要成为“我已经在考虑下一轮对手”的新麦迪了。

    在和艾尔斯喝完咖啡后，他又跑训练馆加练去了。

    他如今选择训练提升的主要是两方面，一是剪刀腿干拔，二是进阶版的脚步运用。

    剪刀腿干拔不用多说，自从学了梦幻脚步之后，这招使用的频率就不断增加。

    说起来麦迪在没受伤之前这招稳定性其实也不差，所以他的话也完全是有机会提升上去的。

    然后是脚步，当初在学完梦幻舞步之后，他和科比就有过把脚步运用到突破中去的讨论。

    那其实就是一个名为【重击中枢脚】的步伐运用，是科比生涯中后期运用最为频繁的招式。

    说的简单一些，就是在突破的时候突然使用重击运球进行停球。

    因为突破有惯性，你停了防守人不会停，就可以得到想要的进攻空间。

    当然在NBA级别的比赛里，光靠这种类似于“急停”的方式不一定能直接得到出手空间，而一旦遭遇那种情况，就可以把梦幻舞步运用进去了。

    具体的话，就是利用跳步和坠步，在落地前完成合球，来达到梦幻舞步里没有中枢脚的情况。

    没错，徐永的计划，就是在科比开发出这个招式之前，把这个招式开发出来。

    而一旦这两个技术他都熟练掌握的话，他在场上的进攻威胁就又提升一大个档次了。

    等结束完加练后，他开车回到家里。

    此时已经是深夜了，他把车停在门口后进入屋子。

    不过等他拿出钥匙要插入房门的时候，却发现门一下子被推开了。

    这让他瞬间停下动作。

    关于芝加哥这座城市有多混乱这件事，他最开始也只是道听途说，但在这里生活了近两个月之后，他发现……现实比传言还要更夸张。

    这么说吧，当初他跟着哈登去康普顿街区家里做客的时候，他亲眼见证了什么叫做美国的混乱街区。

    不过在洛杉矶，那样的街区始终是少数。

    但是在芝加哥，它是大多数街区的样貌，罗斯当初和他说过的那些地方，算是少有治安相对比较好的了。

    所以遇到这种房门不打自开的情况，徐永的选择是敲了敲门。

    等了一阵里面没动静，他这才打开进去打开客厅的灯。

    然后，他就发现里面有人翻动过的痕迹。

    等上了楼打开房门，好家伙，那一片狼藉的，全给他翻了一遍。

    不用猜了，家里进贼了。

    他不由得苦笑一声，他这是在前方刚刚经历了一场浴血战斗，回家一看，真·家被偷了！

    他打电话报了警，然后开始看自己损失的东西。

    一番查看后，有一个好消息和一个坏消息。

    好消息是，作为一个重生者，他并没有美国黑人球员那种在家里放几大麻袋现金的习惯，所以他的钱大部分都在银行存着，现金丢失的很有限；

    坏消息是，他丢了很多有意义的东西，比如当初哈登母亲威利斯送给他的那个手表。

    所以等警察来了之后，他表达出了希望能够尽快破案的意愿。

    警察也相当的配合，甚至表示一定破案，无他，只因人晚上刚刚去联合中心看了球。

    当然，破案需要时间，徐永第二天把门锁换成防盗锁后，就没去管案子的事情，而是继续专注球队的事情。

    裹挟着揭幕战的余威，公牛队先后击败雄鹿和山猫，取得了一波开赛的三连胜。

    他3场比赛场均贡献18分4板2.3助攻2抢断1.7盖帽1.7失误，投篮命中率达到46.8%，三分命中率40.2%。

    除了因为球权下降导致的得分助攻数据下滑外，他的其他表现相比季前赛不降反升。

    球队连胜，个人表现出色，他这职业生涯的开篇可以说【完美】来形容。

    唯一美中不足的是，他家里失窃案一直没破。

    倒不是警察不上心，而是进他家的贼实在太专业了。

    本来他家门口是有监控的，但那贼就跟电影里一样，直接先把监控给遮住了。

    而且他们作案竟然还都戴手套，突出一个专业团队。

    当警察把这个告诉他的时候，他一时间不知道是该心疼自己丢的那些东西，还是心疼贼了。

    不过，他多少有些郁闷，因为对他而言，丢失的那些东西比钱还要更重要。

    “发生什么了？”这一天训练课结束后，看到徐永有些闷闷不乐，罗斯忍不住开口问道。

    两人几句交流，徐永把情况大致说了一下。

    他和罗斯场上化学反应很不错，场下相处的也很融洽。

    嗯，基本上可以理解为，在攻略【变相不减速】技能的过程中一切顺利。

    所以他并没有避讳，更何况罗斯就是芝加哥人，对这种事情肯定见多了。

    “我能帮你。”

    然而让徐永有些意想不到的是，罗斯竟然直接揽下了这活。

    徐永本来想说不是关系的问题，毕竟案子查不出来也不是警察不尽力。

    不过他忽然想起一些事情。

    罗斯的话，说不定还真能帮上忙。

    感谢3甲基吲哚的1500打赏~感谢一针就灵的666打赏，感谢汘決和禁军统领蒙挚的500打赏~非常感谢jamesxu-SBZ的130000盟主打赏！非常感谢！！谢谢大家的支持，我会努力更新的！

    (本章完)


------------

第九十六章 攻略进度+30%

    徐永重生前对哈登的了解比较有限，但是对罗斯还是有些了解的。

    不因为别的，就因为当年罗斯在是真的火过。

    别问，问就是最能代表人气的球鞋销量，罗斯当年可是一年卖出过四千万双；

    问就是率队把热火三巨头连续两年压在身下，球风华丽又是最年轻MVP。

    风城玫瑰，无论是场上场下，都非常招球迷的喜爱。

    所以这个场下，徐永也道听途说过一些。

    而最为人熟知的，自然就是罗斯和他的那些哥哥们了。

    罗斯出生在芝加哥这种黑帮之都，小时候的经历比哈登只会更惨。

    哈登好歹还能有球场练习，但罗斯为了能有球场训练，那都是冒着吃花生米的危险的。

    后来他展现出了运动天赋，他的哥哥们为了让他有一个安全的训练环境，都选择加入了黑帮。

    虽然这两件事情听起来好像没有什么必要的关联，但当你身处一座黑帮和警察人数10比1的城市时，它或许就是可以奏效的。

    事实也很快证明徐永的判断是正确的。

    因为就在第二天，帮他查了一个星期都没什么进展的警察就打电话给他。

    他的案子，破了。

    进他房屋偷盗的那个窃贼，来警局自首了，而且把偷走的所有东西，包括那块表，一样不落的全还回来了。

    “不会再有小偷去你家了。”而且警察还给他打了保票。

    就突出一个【离谱】。

    不过经历过这么一事，徐永基本上可以确定他道听途说的那些事情应该是真的。

    而且在芝加哥这样的城市，认识点黑帮的人，就跟你在国内认识一些体制内的朋友一样，可以解决很多正常渠道解决不了的麻烦。

    当然，这只是徐永生活中的一个小插曲。

    随着赛季的进行，对他，或者对公牛队来说，他们现在更关注的是球队的近况。

    因为在经历了开赛的三连胜后，他们陆续输给了魔术、凯尔特人和掘金，遭遇到了一波三连败。

    这里面有一定赛程的关系，像魔术和凯尔特人都是争冠级别的球队。

    不过除此之外，他们的状态也出现了问题。

    并不是新秀们出现了问题，约翰逊和吉布森的表现都可圈可点，徐永更是延续了自己“不新”的新秀特点，是公牛队这段时间发挥最稳定的球员。

    出问题的是罗斯。

    罗斯上赛季在队内有本·戈登和萨尔蒙斯的情况下，场均出手14.9次，能贡献16.8分6.3助攻。

    这赛季戈登作为自由球员离队，萨尔蒙斯也在徐永的交易中被送走，罗斯的出手次数激增到了场均18次。

    但是他的得分却比上赛季还低，场均只有15分进账，命中率更是跌破40%。

    可以这么说，除了揭幕战他打的还不错，后面的比赛无论输赢他的表现都很差。

    并不是因为能力，而是他的脚踝伤势出现了反复。

    罗斯是极度依赖突破的球员，而脚踝和膝盖这两个地方对突破性球员的影响是最大的。

    就像揭幕战布林解说时所说的那样，脚踝这种伤病的恢复需要一个漫长的过程，罗斯的复出仍然显得仓促。

    这样的表现自然也引来了外界不少质疑的声音。

    11月10日，公牛队坐镇主场迎战热火队，这场比赛打的十分激烈。

    徐永的发挥十分出色，他全场比赛21投10中贡献了全队最高也是生涯新高的26分，但是公牛队仍然以87比95输给了热火队。

    邓贡献了17分，诺阿也有10分7板，但是罗斯全场15投4中，没有一次罚球，仅得8分5板5助攻。

    这场比赛的赛后，外界对罗斯的质疑终于开始爆发。

    在赛后的新闻发布会上，因为罗斯并未在场，芝加哥当地的媒体也忍不住提出质疑。

    “罗斯应该把更多的出手权让给徐，在他状态不佳的时候仍然不断出手，这是否是一种自私的表现？”

    “罗斯什么时候能开发出稳定的投篮？当伱的对手只需要防你突破的时候，你无法命中投篮实在是太糟糕了！”

    “如果罗斯的脚踝伤势仍未痊愈，球队不应该考虑让他休息吗？这样带伤上场不仅无法帮助球队，反而还会伤害球队！”

    ……

    这些问题都是抛给德纳格罗的。

    面对这些提问，德纳格罗一时间也无法很好的回答。

    因为这些问题都是合理的质疑。

    尤其是当问到罗斯应该休息的问题时，他直接语塞了。

    也就在这时候，之前还一直沉默的徐永，这时候拿起了桌前的话筒。

    “我并不认为德里克休战会对我们的战绩带来帮助，他在场上倾尽了全力，数据并不能体现他所做的事情，而且输球不是某一个球员的责任，是全队的责任。”

    徐永的话说的并不多，但句句都在点上。

    罗斯受到伤病影响，状态不佳是真，但拿掉罗斯他们就能赢输掉的这些对手吗？

    答案显然是否定的。

    罗斯状态再不好，带来的作用也比辛里奇要好。

    因为他摆在场上对手就得提防他的突破，这就是进攻端的牵制作用。

    罗斯不打，徐永所遭遇的防守压力也只会更大。

    当然，打得差被媒体质疑是应该的，就像姚明说的那样，许你打得差还不许人说了？

    但徐永之所以会在今晚这么说，是因为质疑的人是芝加哥当地的媒体，相当于是自己人。

    别人质疑也就算了，自己人跟着在这瞎起哄，除了搞球队心态能起不到任何实质作用。

    徐永开口，记者也识趣地闭嘴了。

    因为徐永是今晚球队打的最努力也是表现最好的那个。

    “我相信德里克能找回状态，就像我相信我们很快会重新赢下比赛。”徐永最后补充道。

    结束了新闻发布会后，徐永又去了训练馆加练。

    虽说球队今晚输球最不该责怪的人是他，但输了就是输了。

    输球的数据再漂亮，也不过是溥仪皇冠上的珍珠，看着好看，但没有任何实际意义。

    他所能做的就是继续提升自己，然后做到他自己说过的，帮助球队赢下下一场。

    他们下一场比赛的对手，是湖人队。

    卫冕冠军现在的日子也不太好过，揭幕战输给无麦火箭，加索尔复出没有时间表，打到现在也才4胜3负。

    外界现在对他们的质疑声也很大，诸如“科比已经老了”、“上赛季夺冠不过是运气好遇到魔术，如果是打凯尔特人或者骑士肯定会输”之类的言论。

    所以这场比赛要赢不容易，但他们未必没有机会。

    而且如果能赢一次卫冕冠军，就像他们揭幕战赢骑士那样，对他们士气的提升也会非常大。

    第二天早上，徐永照例来到球馆。

    球队今天还有一天训练，要明天才会坐飞机去洛杉矶。

    他到了更衣室正在换衣服，罗斯这时候也来了。

    等他换好训练服后，罗斯起身朝他走了过来，然后对他伸出手，和当初一样，举手和他握在一起，然后撞了一下肩膀。

    这个过程中没有任何的言语，但徐永能感觉到罗斯是在感谢昨晚他说的那些维护的话。

    甚至，他能感觉到，自己【变相不减速】的攻略，在这一瞬间进度增加了至少30%。

    罗斯的这个伤病是2009~2010赛季初真实发生的事情，他开赛季受伤病困扰状态非常低迷，前面7场场均只有13.5分，一直到进入12月之后他的状态才开始逐渐好转。

    (本章完)


------------

第九十七章 真实的科比

    在到了洛杉矶的当晚，徐永就被科比叫去了。

    “我知道洛杉矶最好的夜店，如果你想去，我给你买单。”在见到徐永的第一眼，科比就拍着胸脯说道。

    “这不好吧？”徐永表现的不太好意思。

    “有什么不好的？我们是朋友，一次夜店消费而已。”科比嘴角上扬道。

    “那好，我想提前认识一下湖人队的队友，要不你把他们都叫来，我们一起去夜店里嗨？”徐永接着说道。

    科比面色一下僵住，看了徐永一阵，然后哈哈大笑地锤了一拳徐永肩膀。

    徐永也跟着笑了起来。

    他还不知道，科比是那种告诉麦迪休赛期不用训练，等麦迪去房间休息后，自己跑去力量房加练的人。

    “走吧，去训练场看看伱练的怎么样了。”等收起笑容，科比这才认真地说道。

    同为奥拉朱旺训练班的学员，当初和徐永聊得很来的他，很想知道徐永梦幻舞步训练的怎么样了。

    徐永点点头，他现在的想法就是老三国的张飞，俺也一样。

    因为是摸底，他们到了训练馆后进行的一对一并没有什么胜负之分，而且两人都很有意识地多用脚步。

    所以，本来实力要强出徐永很多的科比，并没有占到太大的优势。

    当然，还有一个原因，也是徐永的尺寸比科比要大一号，虽然还不到科比评价麦迪的那种“我能做的动作他都能做而且比我做的更好”的水平，但也会让科比感到不舒服。

    一个小时后，大汗淋漓的两人坐在场边喝水休息。

    “看来你的训练一点没落下。”科比喝了口水后点头称赞道。

    “年轻人不多练练会被淘汰的。”徐永开口解释道，现在的科比应该未必会看什么凌晨四点的洛杉矶，但是他的话，已经对凌晨四点的芝加哥很熟悉了。

    科比听完不由得摸着下巴看向徐永，而且原本只是因为学员身份并且交流不错才对徐永多一丝关注的他，此时对徐永多了一份喜爱。

    毕竟，物以类聚。

    “我们之前聊过的突破脚步的事情，你试过了吗？”科比放下手后，认真地问道。

    “你呢？”徐永没想到科比忽然会问到这个事情，他并没有马上回答，而是反问了科比一句。

    “不，我还没有找到诀窍。”科比愣了一下，接着笑着说道。

    “我也一样。”徐永见状也开口回道。

    ……

    第二天，公牛队在斯台普斯中心的训练馆进行最后训练。

    罗斯整个人的竞技状态看起来相当不错。

    有一个会被忽视的细节，那就是伤病困扰里面，心理其实也是非常关键的一环。

    举个很浅层的例子，一个刚崴过脚的人，再到球场打球的时候，他会很有益的避免再崴脚，因此基于这点会下意识去改变自己的打法。

    罗斯的状态起伏，和这其实有不小的关系。

    毕竟要是真的距离恢复好还有很大差距的话，公牛队也不可能冒险让他上场打。

    徐永看到后忍不住上去提醒了一句。

    虽然他记忆中并没有听说过这个时期罗斯因伤遭遇过大伤的记忆，但从选秀大会开始，他的出现已经导致了大量的事情发生变化，“罗斯因为不想辜负他的维护打得过于有侵略性从而导致重伤”这件事并不是没可能发生。

    “我知道。”罗斯的回答很干练。

    哈登只是内敛，但是罗斯是真的内向。

    不过和撞肩时一样，徐永能感觉到罗斯应该是能自己把握好分寸的。

    ……

    当晚，洛杉矶斯台普斯中心，上座率爆满。

    虽然球队近来表现一般，但自从上赛季球队夺冠之后，湖人的球市来到了新的顶点，新赛季别说普通球票，就是季票都已经早早卖光了。

    这就是豪门的底蕴，要知道单论联盟影响力的话，湖人和凯尔特人作为东西两巨头，是要比公牛队还要大的。

    而且这里是洛杉矶，好莱坞的所在地，观众席前排自然不可能少得了明星。

    最惹人关注的，自然是《飞跃疯人院》、《闪灵》等电影的男主角，《蝙蝠侠》中小丑的扮演者，头号科密杰克·尼科尔森，他在斯台普斯中心可是有专属vip座位的。

    当然除了他之外，今晚也来了很多其他知名明星。

    比如凭借着专辑《Fearless》已经在美国爆火的当红乡村女歌手泰勒·斯威夫特；

    再比如《变形金刚》的女主角，性感女星梅根·福克斯；

    又比如《速度与激情》的女主角，素来以胸襟宽广、英姿飒爽闻名的米歇尔·罗德里格兹等等。

    洛杉矶的篮球比赛，它就不是一场单纯的篮球比赛，而更像是一场“秀”。

    所以你要说关注度，这场比赛所带来的关注度，并不见得比球迷炒作了半天的打骑士那场揭幕战低。

    两队热身结束后，现场进入到开场仪式。

    公牛队这边首发阵容有一个调整，吉布森取代了桑盖拉进入了首发阵容。

    罗斯、徐永、邓、吉布森、诺阿。

    这首发阵容，真就是邓带着一群新秀合同期的年轻球员打了。

    湖人队那边用的是常规阵容，外线“老鱼”费舍尔和科比搭档，锋线上是阿里扎和拉马尔·奥多姆的组合，中锋则是“小鲨鱼”拜纳姆。

    现场球迷的热情度很高。

    光是看首发阵容，这就是一场成年人吊打小朋友的比赛。

    更何况这个小朋友，在过去一周还刚刚遭遇了一波四连败。

    换句话说，这就是赛程的福利局，属于那种开场就可以直接开香槟的比赛。

    比赛马上开始，拜纳姆轻松跳起把球拨回半场，湖人队赢得率先进攻的机会。

    湖人队开场的第一攻，科比并没有出现在强侧。

    这是科比成熟后的习惯之一，他会先让队友找找感觉，又或者说先看看队友的状态。

    拜纳姆在篮下伸手要位，准备强打诺阿。

    NBA有许多脖子以下顶级的内线猛兽，比如“沙克五大囧”常客，贾维尔·奥拉朱基，再比如之前和徐永交手过的塔比特，以及眼前的拜纳姆。

    论身体天赋，拜纳姆绝对是那种在历史上都排得上号的，2米13的身高，2米29的臂展，作为大个子弹跳有80cm，而且移动速度不慢的同时，还拥有柔和的手感和扎实的脚步。

    “小鲨鱼”这绰号可不是谁都能够叫的。

    他同时还是NBA历史上登陆球员的最年轻球员，没错，比詹姆斯还小，人在18岁零6天的时候就打上NBA了。

    但也正是因为这样，他向所有人展示了一个心智不成熟的人打NBA是什么样子。

    上赛季他场均14.3分8板1.8盖帽，算是来到了生涯新高度，不过季后赛受到膝伤困扰，数据暴跌到6.3分3.7板0.9盖帽。

    按理说遇到这种事他应该在休赛期好好养伤，结果作为极限运动爱好者的他，刚做完手术没多久戴着护具就跑去海外蹦极去了。

    而且这还不算，他在养伤期间还和《花花公子》模特大打扑克，搞得洛城无人不知。

    或许也是因为这些原因，他赛季至今的表现非常一般，没有在加索尔缺阵的时候撑起湖人内线，被媒体一阵口诛笔伐，要知道洛杉矶这地方比放大镜还放大镜。

    所以好不容易遇上个软柿子，他可得好好表现。

    球喂进去，拜纳姆沉肩发力，直接选择硬凿。

    但是诺阿并没有像他预想中的那样失去防守位置。

    诺阿：顶不住大鲨鱼，还顶不住你小鲨鱼了？

    拜纳姆随即选择开始用脚步，但是诺阿在对抗不吃亏之后，展现出了优质防守内线的能力，一点没吃晃。

    到最后拜纳姆没招了，只能选择转身把球拉高后的高举高打。

    这下他总算是得到了出手机会，但是却没能命中。

    诺阿没失去防守位置，长臂就一直立在他眼前，这对他而言难度太大了。

    诺阿转身收下防守篮板，湖人的第一波进攻并没有得分进账。

    而且诺阿收下篮板后就祭出自己的拿手好戏，直接持球一条龙加速推进。

    整个公牛队都往前压，科比这时候盯紧了第一时间快下的徐永，但是另外一侧，罗斯接到诺阿的传球后一个变向从撩裤腿的费舍尔身边抹过去上篮拿下两分。

    公牛队先声夺人。

    回过头来，拜纳姆低位继续要球单打，这一次他用上了师承“天勾”贾巴尔的勾手，可惜还是没能命中。

    而且在他摘下进攻篮板要二次强攻的时候，被诺阿直接一把把球给拍掉。

    公牛队顺势打出防守反击，罗斯上篮造成犯规，两罚全中后，公牛队开局直接打了湖人一个4比0！

    斯台普斯中心的球迷一阵躁动。

    此时他们的第一感觉是，公牛队这专注度和积极性，怎么看也不像是一支四连败的球队啊？

    而且罗斯怎么看起来也好像和之前的比赛不一样了？

    不过很快，这种躁动声就消失不见，因为发现拜纳姆是真不行的科比，终于开始持球了。

    伸手示意拉开后，科比直接选择单挑徐永。

    徐永见状也摆开架势。

    两人这是把昨天的斗牛直接搬到赛场上来了。

    科比选择了虚晃后的左路突破，他的启动和节奏把握都非常完美，单论技术，他甚至比乔丹还要出色。

    不过徐永并没有被过掉，昨晚和科比斗牛算是让他提前熟悉了科比的进攻节奏。

    临阵磨枪，不快也光。

    “砰！”

    不过就在这时，一个让徐永熟悉又惊讶的一幕出现了，科比直接在突破中用一个重击运球急停，然后跳步落地转身往罚球线的撤步跳投。

    这一下徐永扑不上去，只能看着科比完成出手。

    “唰！”

    科比的出手稳稳命中，帮助湖人队打破得分荒。

    看到科比用出“重击中枢脚”的徐永：果然，人间真实。

    (本章完)


------------

第九十八章 场上，只有对手

    19比25。

    第一节比赛结束，公牛队落后湖人队6分。

    虽然公牛队打出了一个很不错的开局，但是当科比接管进攻后，湖人队的表现一下回归了正常。

    他第一节比赛7投4中砍下10分，而且还送出了3个助攻。

    公牛队这边先后用徐永和邓去防科比，但都没能限制住对方。

    这就是成熟的，已经拿下MVP，实至名归的联盟第一人科比。

    此时双方大部分主力都在场下休息，但是公牛队这边徐永依然留在场上。

    德纳格罗虽然战术水平比较有限，但是在轮换调配上还是可以和桑德克看齐的。

    因为后卫线的替补里面真正靠谱的只有辛里奇一个人，所以衔接段他会用辛里奇+徐永or罗斯的组合来过渡。

    罗斯第一节攻得多，今晚和辛里奇搭档的自然变成了徐永。

    科比这时在场边，由队友给他做一些简单的冰敷。

    虽然个人能力来到了生涯的巅峰，但是31岁的他，身体已经开始不受控制地走下坡。

    高强度的对抗加上带伤作战的联盟风气，30岁在这个时代的联盟就是一个分水岭。

    尤其是这赛季赛季还没开始加索尔就伤了，拜纳姆又难堪大任，他只能多打，而多打对身体的负荷就更大。

    在看到徐永在场上后，他的目光也随即转移到对方身上。

    昨晚他和徐永斗牛并没有用全力。

    一来是没必要，要是和一个新秀斗牛都要倾尽全力，他还不如直接退役了算了。

    二来也是因为今天就得比赛，他和徐永聊得再来也是对手，只有傻瓜才会在对手面前不留余地。

    场上，徐永借掩护兜出来接到辛里奇的传球，张手干拔命中。

    科比下意识点了点头。

    徐永虽然只是个新秀，进攻技巧什么的也还有待提升，但是进攻稳定性很好，这点昨晚的斗牛也能感觉出来。

    这说明徐永在训练上和他一样，都是下了苦功夫的。

    而且这麦氏干拔，作为麦迪的好友，他发现自己已经有些喜欢上这个新人了。

    就在这时，湖人队一波进攻不中，回过头来徐永无球跑位接球，但是阿里扎这次没被摆脱。

    阿里扎这时留在场上是菲尔·杰克逊的无奈之举，因为徐永虽然打的分卫，但是和麦迪一样，都是超尺寸的。

    这种分卫有个特点，那就是你安排后卫去防他的话，那就是天然错位。

    湖人队这边能和徐永对上位的，只有科比和阿里扎。

    徐永看了一眼队友没机会，而且进攻时间过半，他伸手示意拉开要单打。

    科比这时注意力也很集中。

    阿里扎的防守他是知道的，虽然达不到最顶尖的那种，但也绝对是精英级别的。

    徐永想要一对一突破他的防守可没那么容易。

    而且这是场上，和场下那种斗牛强度也不一样。

    事实也和他所预料的那样，徐永的第一步爆发力很强，但并没有完全甩开阿里扎。

    而且阿里扎身高2米03臂展达到2米18，是和麦迪一个级别的。

    这种拥有速度的臂展怪，如果你无法在完全摆脱他的情况下出手，很容易就会受到干扰。

    徐永突破到罚球线以里还是没得到好的出手机会。

    “砰！”

    不过下一秒，科比突然猛地一下从板凳上站起身。

    这突然的举动把正在给他绑冰袋的队医吓了一跳。

    但是此时科比根本没有时间去管他，因为他的眼睛死死地盯着场上的徐永。

    在一个重击运球之后，徐永旋即坠步落地，然后转身往罚球线的撤步干拔跳投。

    徐永，是卡卡西？

    啊，不是，徐永什么时候会他的这个新招式的？！

    “唰！”

    徐永摆脱防守后的出手稳稳命中。

    看着球进了篮筐，收起剪刀腿落地的徐永长呼一口气。

    你别说，这招式还真特么好用！

    得亏他提前练好了这招，要不今晚可就吃大亏了。

    也就在这时，他注意到了场边科比的目光。

    不是他眼神好，而是其他人都坐着，科比那么大个人杵在那里能不明显嘛。

    看到科比那吃惊又不解的眼神，徐永心里顿时一阵舒畅。

    咱谁也别说谁了，都彼此彼此。

    科比的脸色都变了。

    虽然本质上来说，他和徐永都对对方有所保留，但徐永只是一个新人，两人地位本来就是不对等的。

    这一下，他对徐永的那些好感和喜欢全没了。

    徐永并未去关注科比的表情变化，他也不关心。

    场下交流归交流，但是场上，只有对手。

    “噹！”

    奥多姆外线的三分尝试依旧偏出篮筐。

    湖人队第二节上来后还没有得分进账。

    能明显感觉出，他们赛季的挣扎绝不仅仅是缺了一个加索尔的问题。

    徐永高高跃起摘下防守篮板，直接持球下快攻。

    等运球出了三分线，看到约翰逊早已经快下之后，他看准角度甩手，直接一个长传穿越半场送到.gif。

    约翰逊接球后1打0，直接双手暴扣得分。

    25平！

    公牛队第二节回来打了个6比0，直接把分差给抹平了！

    “嘟！”

    也就在这时场边短哨声响起。

    菲尔·杰克逊并没有叫暂停，“禅师”最喜欢做的事情就是把问题交给球员。

    这个短哨声是换人，科比回来了。

    把问题交给球员，那也得交给靠谱的人才行。

    湖人的进攻，科比持球，奥多姆这时候要过来挡拆，直接被科比示意回去了。

    很明显，他是要敲打一下徐永。

    徐永也摆开了防守架势。

    虽然现在的他并不一定能防下科比，但是他可不会像其他人那样防不住就呼叫队友。

    科比这次选择了背筐单打，连续的背转身加脚步假动作后，一个标志性的后仰跳投。

    徐永奋力的扑上给到干扰。

    “唰！”

    但是科比还是把球投了进去。

    而且科比在投进之后，还对着徐永做出了一个死亡凝视。

    这个动作也让斯台普斯中心的球迷瞬间兴奋起来。

    他们这赛季还是第一次见到科比比赛欲望那么强烈。

    攻守转换，徐永这次也直接伸手要球。

    科比都上死亡凝视了，他不可能不作出回应。

    而且现在的他能力上虽然比不过科比，但是能力和能不能打是两回事。

    他比不上的，是科比的进攻技巧和比赛经验，但是他依然有机会破科比的防，因为他已经把自己“武器库”里的“武器”都训练的非常娴熟了。

    两人的一对一，科比直接上强度，不断给徐永对抗的同时，也不断尝试切球，压迫感拉满。

    这和昨天两人斗牛时的强度根本不在一个层次。

    科比生涯至今7次入选双一阵，他是乔丹之后唯一一个能拿到这种荣誉的球员。

    他的防守和他的进攻一样，都是最顶尖的存在。

    徐永半侧着身体护住球，他当然清楚科比的防守能力，所以他必须以最短运球次数内找到出手机会。

    运的越多，被破坏的可能性也就越大。

    他靠了一下科比，然后直接坠步启动。

    科比这时候有一个很明显收缩的动作，他的体型比徐永小，让徐永起速的话他的防守就会陷入被动。

    徐永见状直接合球起跳干拔。

    一般这种情况下徐永已经能够从容投篮，但是科比的反应太快了，或者说科比的防守技巧太强了，他用自己的小狗步伐瞬间前抢，然后几乎和徐永同时起跳。

    这就是七个防守一阵后卫的真正压迫感。

    徐永空中被迫剪刀腿后仰，也就是这时候他的尺寸优势开始体现出来了。

    他比科比大一号，这让他在最高点迎着科比的防守完成了出手。

    篮球越过科比的指尖，飞过科比的脑袋，在空中划过一道抛物线后。

    “唰！”

    空心落袋！

    现场瞬间哗然。

    徐永在科比的高压防守下，竟然完成了answerball！

    而且，还是颜丨射！

    公牛队的替补席直接沸腾了。

    就连罗斯都忍不住站起身来。

    这球太特么硬了！

    要知道那可是科比，联盟第一人，而且是攻防一体的第一人！

    看到球进后，徐永对着科比摊了摊手。

    就算伱是科比，该干你，也还是得干你！

    当然，此时最激动的还是解说席的杨溢，他都就差跪下喊爸爸了。

    倒是一旁的头号湖蜜加科密，这时候张着嘴，一时间不知道该说些什么。

    过了许久，他这才开口感叹道：“这球，它不合理呐！”

    (本章完)


------------

第九十九章 进度条拉满

    “激怒乔丹并不是一件明智的事情。”

    这是当年乔丹还在联盟效力时其他球队所有人得出的结论。

    究其原因，是因为乔丹的天赋和实力，在当时的NBA联盟已经属于断档的存在。

    他说第一，绝不会像未来一堆人争着说他不配当第一。

    而且乔丹的性格，在和徐永的交集中也能感觉出来，是属于睚眦必报型的。

    这种人在球场上激怒他，未必是好事情。

    科比，在球场上表现的和乔丹很像，似乎他们是同一类人。

    但是徐永场下接触下来完全能感觉到，他们是截然不同的。

    科比场上表现出来的那种求胜欲，是对自己的严格要求，而不是本性如此。

    而且科比因为天赋的关系，哪怕已经是联盟第一人，他对比赛的统治力也很难达到乔丹那种级别。

    这两个因素在某些时候，就会促使科比变得很独。

    没错，独。

    因为科比的逝去，出于尊重球迷不会再去提及这个词。

    但事实上，【四氧化三铁】【米兰小铁匠】【听老大打球】【科比集锦.MP3】【.look】这都是当年科黑们的御用词汇。

    科比更喜欢相信自己，这是他被激怒后的状态。

    所以徐永并不担心会激怒科比，甚至他还希望能够激怒科比。

    因为加索尔今晚不在，湖人队其他人又因为状态问题没法给到科比足够多支援的时候，消耗科比是正确的事情。

    科比，毕竟已经31岁了。

    于是乎，球迷在这一段见证了科比和徐永互相飙分的场景。

    虽然场面上来说，科比明显要更胜一筹，但徐永展现出的初生牛犊不怕虎的气质，也很让人刮目相看。

    半场结束，场上比分43比50。

    科比在第二节狂砍20分，半场已经得到30分。

    洛杉矶的球迷在为他们的英雄欢呼。

    三节结束，场上的比分是68比73，湖人队依旧保持着领先。

    科比在第三节再得11分，三节结束已经轰下了41分的赛季新高。

    只不过随着徐永在第四节又率队把比分追平，湖人队叫了暂停的时候，现场球迷感觉势头似乎有些不对了。

    菲尔·杰克逊的脸上此时看不到任何的情绪变化，但他的心中确实有些无奈。

    球场上也是有谋略的，有些是阴谋，有些是阳谋，现在摆在桌面上的就是阳谋。

    他有点想念加索尔在场上的时光了，加索尔的实力或许不是最顶尖的，但是最适合这支湖人队的。

    有他在的话，就算其他人状态不佳，他也不会因为这种阳谋而无计可施。

    公牛队的替补席。

    徐永在大口大口地喘着粗气，这是他进入NBA，不，是他重生以来体能消耗最大的一场比赛，比当初在NCAA时打UCLA的那场防守战还要大。

    科比虽然不如乔丹，但那是和乔丹比，和其他人比依旧强出一大截，防守他是一件非常消耗体能的事情。

    更不用说他不仅要防，自己还要在进攻端取分，尤其是要在科比头上取分。

    尽管他也得到了24分，全队最高的分数，但是他知道他没法再像前三节那样了。

    他把目光望向了罗斯。

    罗斯此时也在看着他。

    两人依旧没有言语上的交流，但是罗斯点了点头，他知道徐永的意思。

    暂停回来，双方主力都提前替补登场，比赛来到最后的决胜时刻。

    科比回来后并没有着急进攻，短暂的休息并不能弥补他前三节的消耗，现在比分僵持，他需要保留体能到最后的决胜时刻。

    拜纳姆这时在篮下面对诺阿高举高打，终于擦板打进一球。

    现场的湖人球迷也暴起一阵欢呼声，他们可太需要拜纳姆这种表现了。

    不过他们的欢呼声还没落下，罗斯直冲内线，直接造了拜纳姆个人的第四次防守犯规。

    罗斯上罚球线后，现场给出了他今晚的数据，20分4板6助攻。

    这是他自揭幕战半个多月后，得分又一次上了20。

    而且他的得分不少，体能消耗看起来却很少，他顶着全场的干扰声两罚稳稳命中，把个人得分提升到22分。

    湖人队前场继续把拜纳姆手里喂，拜纳姆自信转身勾手再出手。

    但是这一次诺阿预判精准直接摸到了球。

    这球，被盖了！

    上一回合还在欢呼的人群，这一回合直接伸手捂脸。

    小鲨鱼和大鲨鱼，就一个大和小的区别，差得却是十万八千里。

    诺阿回身摘下篮板，直接一个长甩给到外线罗斯，罗斯跳起接球，落地后看到费舍尔直接一个翻身人球分过，然后开足马力就朝前场狂奔。

    科比已经抢先追防，但是追不上。

    一是他的体能被徐永消耗的回不上来，二是罗斯太快了！

    那种人在前面跑，魂在后面追的感觉，罗斯的前冲感视觉效果拉满。

    而且人真不带减速的。

    在飞奔到前场三秒区后，他直接跳起来，在空中调整姿态，然后双手把球拉高，标志性的展腹暴扣不拉框加单脚落地完成终结.gif。

    外行看热闹，内行看门道。

    徐永这么多场比赛下来一有机会就观察罗斯的突破，这会儿终于被他抓到了一些什么。

    那就是罗斯的这种不减速，并不是说他有异于常人的能力，而是他把终结那一下的调整放到空中去做了。

    这听起来有些离谱，但确实似乎就是那样。

    因为大部分人突破为什么要在终结之前减速？其实就是一个调整。

    现实毕竟不是游戏，不是按个加速键就过去了，你的终结动作是需要时间做出来的。

    而罗斯，很巧妙的利用自己滞空时间好的这一优势。

    在意识到这点后，徐永是很兴奋的。

    因为他其实也有在担心一个问题，那就是罗斯是后卫，他是锋卫，两人身高和重心的不同，他就算学会了也有可能学废了。

    但是现在看来，这个大逻辑下他是可以学以致用的。

    科比是在三分线开始减速的，然后停在了罚球线。

    他喘了口气，也意识到这场比赛湖人队很难了。

    最终，被迫提前发力的科比没能把比赛带到决胜时刻，场上的比分定格在96比103。

    公牛队，出人意料的在客场击败湖人队，终结了自己的四连败。

    数据统计方面，科比35投15中，轰下全场最高的49分，外加8篮板3助攻。

    公牛队这边，罗斯在第四节单节掠下10分，全场得到30分5板6助攻，徐永28分4板4助攻。

    徐永连续两场刷新了自己的单场最高分，而且两人合砍的58分超过了球队得分的一半。

    比赛结束后，两队进行赛后的握手礼。

    这时候区别体现出来了，科比并没有和詹姆斯一样输球球员通道，而是留下来和公牛队的所有人进行了握手礼。

    并且，在和徐永握手的时候，他还主动拥抱了徐永，并拍打徐永的肩膀说了声“打得好”。

    就像徐永所想的那样，科比性格上并不是乔丹那种人。

    当然，科比也有他的性格特点。

    因为在和徐永握完手后，对着徐永说道：“下次我一定会赢回来。”

    徐永笑了笑没说话。

    这话他信，加索尔回归，调整好状态后的湖人，虽然阿泰斯特变成了阿里扎，但依然是冠军之师。

    但那并不重要，重要的是今晚他们赢了，这对公牛队士气上会是一次巨大的鼓舞。

    赛后的新闻发布会，徐永和罗斯一同出席。

    记者们采访的对象主要是徐永，虽然他的得分不如罗斯高，但是他和科比贯穿了全场的攻防是今晚比赛最精彩的部分。

    要知道那可是科比，联盟第一人，而且是集大成者，一般的新秀别说和他拉开了单打，敢于挑战他的都是少数。

    不过徐永倒是有意无意的把发布会的焦点往罗斯身上移。

    因为他知道这场比赛对罗斯的意义，虽然并不一定会让罗斯一下就完全找回状态，但肯定会比之前更好。

    而且他这么做记者们也一点不觉得奇怪，毕竟徐永的团队属性媒体现在很清楚了。

    等结束了新闻发布会，徐永和罗斯一起往外面走。

    “徐，等回了芝加哥你有时间吗？”罗斯少见的主动向徐永开口道。

    “有，怎么了？”徐永疑惑地看着罗斯。

    “我想邀请你去我家里吃顿饭。”罗斯接着说道。

    徐永听到这笑了起来，他知道罗斯这话的意思，这是要用请客吃饭的方式对他进行感谢。

    “没问题。”徐永爽快地答应下来了。

    一来他也想认识一下罗斯的哥哥们，上次受了人家的帮忙，多少应该表示一下感谢的。

    二来，他能感觉到此时他【变向不减速】的进度条已经拉满了，而要开启攻略需要一个契机，这就是一个非常棒的契机。

    (本章完)


------------

第一百章 不可能改变的罗斯

    在结束了和湖人队的比赛后，公牛队第二天又去了俄克拉荷马，和雷霆打了场背靠背比赛。

    这是两支青年军之间的较量，最后一番激战后，公牛队以96比86击败雷霆队，在四连败之后迎来一波两连胜。

    徐永和罗斯分别砍下22分和21分，邓14分4板，诺阿也有13分11板2助攻4抢断2盖帽的全能发挥。

    雷霆队那边，杜兰特19中7拿了28分，杰夫·格林19中8拿了24分，除此之外再无人得分上双，尤其是内线，被公牛队打爆了。

    哈登只替补登场打了19分钟，7投3中拿到8分3板1助攻。

    赛后徐永和哈登免不了一阵叙旧，两人还喝上了酒。

    “我现在还在为上场时间而苦苦挣扎，你已经瞄着最佳新秀去了。”谈到队内处境时，哈登戴着铜钱手环的手一杯威士忌下去，苦酒入喉心作痛.jpg。

    他说的是现实，徐永赛季初表现还有一些起伏，但是打到现在已经连续3场20+，作为一起从魔鬼队出来的队友，而且两人顺位也就差了一位，怎么可能不会羡慕。

    虽说他们朋友不分那么清楚，但真算起来，当初他才是魔鬼队老大啊。

    “詹姆斯，相信你自己，只要你真的尽力了，一切都会好起来的。”徐永说了一句意味深长的话。

    他的出现已经搅乱了当初的选秀大会，但没能改变哈登前往雷霆的命运。

    而没有被改变的历史，他知道哈登最后也很可能会和历史中一样，因为600万而被迫远走雷霆。

    从金钱的角度而言，这是好事情，但是从职业生涯而言，这却未必是好事。

    因为没有那600万离开雷霆，哈登是有机会做到钱和冠军兼得的。

    要知道用不了几年新的劳资协议就将达成。

    而且他也很清楚那支雷霆队如果不拆散的话上限会有多高。

    不过要做到那样的前提是，哈登得比历史中强很多才行。

    因为只有足够强，才能让自己的份量变重，才能在别人做出选择的时候，伱不是被选择抛弃的那个。

    哈登放下酒杯，看着徐永许久，然后用力地点了点头。

    作为探花秀却没能得到机会，哈登没有抱怨是不可能，那是人之常情，但是徐永的这句话却提醒他了。

    就像当初在魔鬼队时对他说的那样，他还可以更加努力，而且一定也会和那时候那样迎来改变的。

    哈登接着举起酒杯敬了徐永一杯，同样的威士忌，再喝下去时，已是玉露琼浆引人醉。

    ……

    结束了客场的征程，公牛队回到了芝加哥。

    徐永也按照之前的约定，去了罗斯的家中。

    罗斯原本家在芝加哥南部的英格伍德，那是个贫民区。

    但是自从他进入NBA之后，就在芝加哥的市中心又租了一套。

    现在的他也只是个新秀，而且和阿迪签的球鞋合同代言费只有一百万一年，买房暂时是买不起的。

    不过这房子租的很大，而且一大家子人住在一起，对于刚刚进入NBA的罗斯而言，这还是相当不错的。

    也就在客厅，徐永见到了罗斯的三个，不是四个哥哥。

    好像，和他记忆中出现了那么一点偏差。

    不过这种事太正常了，那种什么细节都知道的，都是只有里作者百度出来的。

    而且这三个人里面有个他还是在公牛队见过的，因为跟罗斯并不是很像，他当初还以为是罗斯请的助理。

    这三个哥哥，大哥德维恩，二哥雷吉，三哥阿兰，三人确实都是黑帮的成员，但是二哥雷吉，也就是徐永见过的是最特别的那个，因为他本身也很热爱篮球。

    所以他扮演的不仅是保镖的角色，而且还是罗斯篮球的引路者，他会学很多篮球战术和术语，在罗斯十岁的时候成为了当地高中的助理教练，之后也是从大学到NBA都一路跟随。

    所以从谈吐上来说，他是最有涵养的。

    而且徐永也在聊天中得知，他的事情就是二哥雷吉搞定的。

    “我其实也没帮上什么忙，那个家伙听说是你的东西后，自己连夜就去把销赃的东西要回来了，你知道的，芝加哥也是篮球之城。”

    徐永听得笑着点头，这应该是真的，乔丹的影响力，绝对是给芝加哥这座城市烙下篮球印记的。

    别人搞音乐的都能兼职打篮球，这黑帮的业余打个球不过分吧？

    所以得知自己偷的是刚刚帮助公牛队爆冷击败骑士队的城市英雄，那是真的连夜自首的。

    徐永知道了事情的原委，然后也把事先准备好的礼物劳力士名表送给了他们。

    本来没准备罗斯的，但是因为哥哥多算了一个，正好就把多出来的那个送给罗斯了。

    罗斯本来想拒绝，但是雷吉已经一并全部收下，然后拍着徐永的肩膀说道：“以后在芝加哥，没有人会再找你麻烦了。”

    看看，什么叫做物超所值。

    当然其实雷吉说这些并不是因为这几块表，而是徐永对罗斯的帮助。

    他跟在罗斯身边，怎么可能会看不到呢。

    等吃完饭，徐永和罗斯两个人去附近的路上散步。

    或许是接触得多了，又或许是已经把徐永当做队友之上的关系，罗斯明显比以前健谈了不少。

    这其中，他又聊起了他和哥哥们的一些往事。

    当年安东尼为什么明明作为新秀在西部率队打进季后赛，得分和篮板都压制的情况下却还是在最佳新秀评选中输给了没进季后赛的詹姆斯？

    仅仅是因为少的那两三个助攻吗？

    不，安东尼的黑帮背景才是主要原因，NBA在这方面是很忌讳的。

    当年罗斯就差点因为他的黑帮背景被公牛队否掉，当时雷吉为了不影响罗斯还打电话给公牛队管理层，说他们可以和罗斯撇清关系，而罗斯得知消息后也是少见的和公牛队联系，说如果代价是和哥哥们分开，那他宁可不当状元。

    结果，反而是他们之间的这种感情，让公牛队觉得罗斯是一个拥有担当的人。

    “上帝关上门的时候，总会给人细心地留下一扇窗。”徐永在听完罗斯的描述后做了一个评价。

    罗斯虽然出生在黑暗的环境中，但至少有他的哥哥们为他照亮前路。

    罗斯笑着点头。

    也就是这时候，徐永感觉氛围差不多到了。

    “德里克，有人跟你聊过你的突破方式吗？你的……变向不减速？”此时他们正好经过一处野球场，徐永驻足后开口问道。

    罗斯也停下后看着徐永，没有回答，而是苦笑着反问道：“你也是来劝我改变打法的吗？”

    徐永被问愣住了，我是来找你学技能的啊！

    不过还没等他继续开口，罗斯接着又自顾自说道：“我知道你想说什么，这样的打法会伤膝盖，会缩短我的职业生涯，我都知道，但这就是我的生存之道，如果你让我改变打法，只会让我失去自我。”

    徐永闻言看着罗斯许久。

    话说重生之前，和劝姚明减重一样，劝罗斯改变打法也是很多篮球主角爱干的事情。

    但似乎，就和麦迪一样，大部分人是不会听劝的。

    也许在未来的某一天，在吃过苦头之后，他们会后悔年轻的时候选择那么做，但是你真让他再选一次，他还是会那么选。

    原因，或许就跟罗斯说的这样。

    用直白的话来说，只有靠这种方式才能取得这么高的成就，你突然让他放弃，去做一个相对平庸的人，凭什么？

    就凭别人说的可能会更久的职业生涯？你又没看到过，凭什么说我这样一定不会长久？

    就算你真的看到了，我又凭什么相信你看到了？

    姚明作为徐永唯一成功的案例，只是因为他自己在NBA和国家队之间做了取舍而已。

    “不，我不是想说那些，我只是想跟你学习如何变向不减速，我很欣赏那种突破方式。”徐永笑着摇头道。

    这下轮到罗斯诧异了，他下意识低头看了看徐永的膝盖，仿佛是在问徐永：你这膝盖顶得住？

    “放心吧，我没问题的，而且这是我自己的选择。”徐永目光坚定地说道。

    “好吧。”罗斯说着抬起手，他手上戴着的是徐永刚送给他的劳力士，在看了看时间后接着说道，“现在时间还早，我们去训练馆。”

    “你在这等我，我去开车。”

    徐永闻言点头，他本来是想在眼前的野球场操作一下，但是罗斯性格内向，选择去训练馆也正常。

    而且去训练馆的话，正好可以利用晚上加练时间练习，一举两得。

    (本章完)


------------

第一百零一章 技能解锁，双喜临门

“其实它并不复杂，对你来说应该也不难。”等到了训练馆，罗斯拿着球一边运一边说道。

    “控运技术是它的基础，因为你需要在高速状态下保持对球的控制。”罗斯接着解释了他刚才话里的意思。

    徐永虽然是个锋卫摇摆人，但是这么多年高强度的控运训练下来，虽然没到罗斯这种级别，但也已经足够出色。

    罗斯
------------

第一百零二章 姚徐德比

    德比战的前一天，徐永开车接姚明到自己家里吃饭。

    之前休赛期的时候姚明【宴请】了他，所谓礼尚往来，姚明现在来了芝加哥，他自然也要尽地主之谊的。

    他还特意花钱去华人街雇了一个沪菜的厨师，给姚明来了份豪华大餐。

    “你胆子还真是大啊。”姚明进了徐永租的房子，第一反应是诧异。

    他虽然没在芝加哥呆过，但在NBA打了那么多年球能不知道芝加哥有多乱。

    这可是芝加哥的市中心，徐永竟然敢租这地方，而且竟然好像还住的很安稳？

    “确实遭过贼，不过现在还不错，可能是因为我球打的还行？”徐永笑着说道，他并没有提罗斯哥哥的事情。

    姚明听到后露出囧笑，徐永这性格啊，不过这倒是勉强算解释得通。

    “你这么客气，是不是想我明天下手轻点？”等看着一大桌子菜，姚明又笑着说道。

    纯实力来说的话，火箭队可比年轻的公牛队强多了。

    “之前一直没找到机会，这是感谢你上次帮忙的，T-mac教我干拔的那次。”徐永开口解释道。

    姚明听到这的时候点了点头，但是脸上笑容却是渐渐消失了。

    最近麦迪和火箭队之间可是闹得不可开交。

    没错，麦迪当初没听徐永的建议，历史中的“七分钟看货时间”如约而至。

    这件事情本身比较复杂，和历史中伦纳德和马刺闹翻很像，本质上就是球队队医检查不出球员毛病，球员擅自找医生做手术导致球员无法被交易，然后关系破裂。

    火箭队键盘也是打的精，给麦迪七分钟，既向其他球队展示了麦迪还能打球，也不给麦迪找状态的时间，同时也避免了麦迪受伤的可能，可谓是机关算尽。

    不过这其实也意味着麦迪离队倒计时了。

    “麦迪可能会去哪？”徐永问得倒也直接，而且问完就示意姚明可以动筷子了。

    他和姚明之间说话没什么好遮掩的。

    而且他也很好奇。

    历史中麦迪是被交易去了尼克斯，三方交易，换回来了历史中2009年的8号秀乔丹·希尔，交易主体凯文·马丁，以及配平合同用的杰弗里斯，2011年尼克斯的首轮签互换，以及2012年前五保护的首轮签。

    在这个交易中火箭队还送出了三年级，场均16.1分5.5板的兰德里去国王队。

    这能看出瘦死的骆驼比马大，麦迪的交易价值其实并不算低。

    让他好奇的点是，现在的麦迪基本上不可能这么换。

    一是他的出现改变了交易大会，尼克斯没有希尔了，火箭队队内有布鲁克斯和洛瑞，是不会要弗林的。

    二也是更重要的，姚明还在。

    当初麦迪等于是换了希尔这个“未来”，但是现在，火箭队肯定更想要的是现在。

    “我也不是很清楚，不过很可能会是底特律吧。”姚明一边吃着菜一边说道。

    活塞队？

    徐永稍一思索。

    这还真很有可能啊！

    其实早在两年前的时候，活塞队就对麦迪有意思了，当初他们提出用比卢普斯加普林斯的方案换麦迪，但是麦迪那时候还能打，火箭队没同意。

    而且历史中麦迪去了尼克斯打完合同，自由身也是去了活塞。

    甚至活塞队现在也迫切需要一笔交易释放资金空间，因为夏天用一份5年5500万的合同签下本·戈登后，球队本来希望戈登和汉密尔顿搭档后场，但是发现那根本行不通，结果就是戈登拿着千万合同打替补，交易迫在眉睫。

    就是不知道活塞队的交易主体会是汉密尔顿还是戈登了，但无论哪一个到火箭，都是一次补强。

    所以如果真的成行的话，那对姚明来说可是一件好事情，至少他还能继续追逐总冠军。

    “世界杯的分组昨天出来了。”或许是不太想再聊关于麦迪的事情，姚明接着又开口说道。

    “和谁一组？”徐永倒是还没注意这方面的消息。

    而且他重生前的那些信息也已经没用了，因为那时候男篮亚锦赛输给伊朗，拉开了男篮最黑暗篇章的序幕，但是现在他们是冠军，分档不一样，分组肯定不一样了。

    “美国、俄罗斯、澳大利亚、波多黎各、科特迪瓦。”

    “死亡之组。”徐永用了一个经典程度十分的评语。

    这分组，比他所知道的那个难多了。

    尤其是和美国队分一组，天然少一个名额，而且俄罗斯、澳大利亚这整体实力肯定都比他们强。

    “嗯，打一场算一场。”姚明点头道。

    “其实这样也挺好，因为本身没太大期待，只要打进八强，那不就是惊喜？”徐永开口说道。

    姚明愣了一下，接着又露出了囧笑。

    道理自然是这样，不过小组排名低就要打另外小组排名靠前的，16进8是最难的。

    不过徐永的性格，没说四强已经算是保守了。

    ……

    第二天晚，芝加哥联合中心，中国德比，万众瞩目。

    现场不仅上座率爆满，而且来了相当数量的华人球迷。

    在媒体席那边，转播的电视台数量也已经到了【拥挤】的程度。

    张卫平和杨溢因为代表的是央五，有被安排一个视角上佳的位置，不过他们也提前一个小时来，怕给别人占去。

    而且他们也早早开始了热身解说。

    他们自然会提到姚易德比，因为那场比赛太经典了，姚明28分10板3助攻3盖帽，易建联19分9板2抢断1盖帽。

    不过其实看过那场比赛的，谁都看得出当时两队都有意让两人多打。

    球员没入场前，现场就给到观众席如约而至的斯特恩镜头了。

    不用猜都知道，那样的情况在今晚肯定会继续出现。

    然而徐永现在是场均就有19分，这期待不直接调高几个档次？

    距离比赛开始还有半小时，双方队员陆续入场。

    现场第一时间给到徐永和姚明的分切镜头，今晚的两个绝对主角。

    热身结束后，双方的首发阵容陆续出炉。

    公牛队这边常规五虎：罗斯、徐永、邓、吉布森和诺阿。

    火箭队那边，阿隆·布鲁克斯、巴蒂尔、阿泰斯特、斯科拉、姚明。

    姚明把球拨回到火箭半场，这场中国德比，也就是姚徐德比大幕正式拉开。

    麦迪不打，火箭队上来的主攻点自然是姚明。

    这赛季姚明场均贡献18.2分10.2板4.2助攻，得分是近6个赛季以来的新低，但是助攻数却是生涯新高。

    这一方面是因为他减重之后出现在罚球线的次数变多了，另一方面也是阿德尔曼的普林斯顿体系，本身就会增加中锋的持球策应次数，助攻自然也就上去了。

    这会儿姚明就在罚球线，在阿泰斯特切入吸引防守后，扬手就是一个中距离出手。

    “唰！”

    出手就有。

    姚明的中距离，那是恩比德一辈子都学不会的技能，突出的就是一个准得离谱。

    诺阿当初防布泽尔的效果就一般，遇上姚明这么高的出手点也有些没招。

    “嘿，这球打得合理，体现了大姚的球队核心地位。”这不，张卫平开场就来活了。

    火箭队拔得头筹，回过头来，罗斯持球组织，然后直接把球给到徐永。

    突出的就是一个队内和谐。

    这一幕把看台上的斯特恩都给看乐了。

    哪个笑话说鱼和熊掌非得二选一的，这不是皆大欢喜嘛？

    当然，机会是给到，能不能把握住还是看徐永自己。

    作为对手，而且火箭队现在也在争季后赛排名，放水是绝对不可能放水的。

    哪怕是姚明，有机会盖徐永那也是绝不会手软的。

    而且防徐永的人，可是防守大师巴蒂尔，上赛季防守二阵。

    更不用还有个扫荡型的协防者阿泰斯特。

    很多人都忽略了，这也是徐永进NBA以来挑战最大的比赛。

    徐永单手持球，先是辅助手示意邓拉到弱侧底角，把阿泰斯特给拉到远端，紧接着一个胯下运球拉开和巴蒂尔之间的距离，然后直接右手运球左脚迈大步突右侧。

    对巴蒂尔，徐永怎么可能不熟悉呢？

    遮眼防守、进攻犯规制造机、“智商高的人赢得篮球比赛，身体素质好的人赢得田径比赛”言论发明者。

    巴蒂尔的特点是防守经验和技巧，缺点是速度和横移，所以徐永并不会跟巴蒂尔过多在诸如背打这类静态进攻上过多纠缠，他要的就是动态突破。

    或者说，巴蒂尔就是检验自己过去一个多月训练成果的最佳对象。

    巴蒂尔很有经验，一直盯着徐永动向的他并没有离地，而是转胯侧身往右转了半个身，这能让他以最低的重心改变调整到最佳的防守位置。

    不过也就在他这么做的瞬间，徐永的右脚拉回，整个人有一个往左转向的动作。

    巴蒂尔一愣，就感觉什么东西从自己的眼前“嗖”一下消失不见了。

    现场球迷也看愣了。

    因为就在刚才，他们一时间分不清是徐永还是罗斯在突破！

    “嘭！”

    好在，在徐永突破到内线把球砸进篮筐，并且在篮筐上荡了一圈之后，他们分清了。

    因为罗斯，他从来不挂筐。

    (本章完)


------------

第一百零三章 下手太重了！（Jamesxu-SBZ盟主加更）

    联合中心爆发出铺天盖地的欢呼声。

    徐永落地后甩了甩手臂。

    他现在确定罗斯之前说的是对的，这种不减速变向扣篮挂筐，确实手臂吃力很大。

    而且他也低估了自己如今的爆发力和速度，因为在训练的时候你是会下意识有保留的，但是到了场上，尤其是面对顶级防守人的时候，你只会倾尽全力。

    “巴蒂尔这不行啊，跟个木桩似得在那一动不动，还得是小徐速度够快。”张卫平立马又笑着说道。

    此时的张指导还没看明白刚才那个回合发生了什么。

    火箭队的回合，姚明继续在罚球线持球，这次诺阿不得不防到跟前。

    也就是抓住这个空挡，阿泰斯特反跑兜出来接姚明的传球中距离擦板命中。

    麦迪打不了，但火箭队开场这两回合的进攻突出一个流畅。

    这是普林斯顿进攻的特点，人动球动，协调一致。

    当然更重要的是，姚明这个策应轴，比起迪瓦茨或者是布拉德·米勒更胜一筹。

    因为他在罚球线位置的中距离稳定性，比那两位的威胁大多了。

    徐永这时候也挺诧异的。

    他当初劝姚明减重，觉得姚明在球场上的表现肯定会有所下滑。

    但似乎他的判断出现了偏差，姚明打的好像比以前还更好了？

    而且这就像是一个实验对照组，增重版的姚明+阿德尔曼=不堪负重，赛季报销；

    减重版的姚明+阿德尔曼=普林斯顿，如鱼得水。

    不过，这似乎也能解释得通，因为历史中姚明在NBA真正打出成绩的那一赛季，也就是在阿德尔曼的执教下。

    或者说，如果姚明是在新秀时期，增重之前遇到阿德尔曼，画面一定会很美。

    所以……该死的杰夫·范甘迪！

    场上，罗斯继续给徐永做嫁衣，不过徐永这一次兜出来的接球中距离干拔并没能命中。

    他今晚的手感看起来比较一般。

    姚明保护下防守篮板，直接一个长传给到外线布鲁克斯，布鲁克斯快马加鞭冲到前场上篮直取两分。

    6比2。

    火箭队开场打的水银泻地。

    他们现在位居西部第三，不止是实力，状态也非常好。

    姚明昨天对徐永说是不是要下手轻点，那可不完全是在开玩笑。

    罗斯自己拿球突了布鲁克斯一个，布鲁克斯体型比罗斯还小一号，整一个画面就是生吞活剥，但是姚明的补防让罗斯的抛投偏筐而出。

    其实从揭幕战打骑士队就能感觉出来，投射上的不稳定，让罗斯面对大中锋的时候发挥很受限制。

    再加上徐永刚才那个中距离没进，公牛队今晚也没法像对付奥尼尔那样对付姚明了。

    回过头来，布鲁克斯外线直接抢投一个三分，球虽然没进，但是姚明抢到了前场篮板，补篮打进，还造成了诺阿的拉人犯规。

    姚明兴奋地挥了一下拳头，火箭队气势如虹。

    徐永这时候在外线看着姚明，这还真是下重手啊！

    “唰！”

    姚明的加罚也有，火箭队9比2领先。

    现场躁动不已，火箭队这感觉完全把公牛队吊起来打了。

    徐永前场继续跑无球战术，但是巴蒂尔经验丰富绕过了诺阿的挡拆，他并没有好的机会。

    不过他并没有回球给罗斯，而是一个投篮假动作，接着就持球往里杀。

    这种时候，他必须站出来。

    巴蒂尔这次很有意识地提防了徐永的变向不减速。

    但是在看到巴蒂尔的选择后，徐永直接不减速走右路突破。

    巴蒂尔的劣势也在这一瞬间凸显，动态天赋平平的他，在防守判断失误后，基本上就不可能再追上徐永了。

    姚明看到后迅速从弱侧回收到篮下。

    在徐永重生前的那个时代，一个被球迷孜孜不倦拿出来讨论的话题之一，就是姚明能否在小球时代中打球。

    今晚姚明在攻防两端算是很好的展示了，只是稍微减重，他进攻端就可以拉到罚球线策应，防守端可以覆盖整个三秒区。

    这要是把新秀时期能快攻一条龙背后运球过人的姚明拉到小球时代，答案显而易见。

    等徐永突破到篮下的时候，姚明也已经协防了上来。

    徐永见状直接一个重击运球，坠步落地，和姚明贴身后转身就往罚球线位置做投篮动作。

    姚明这下已经有点跟不上，不过因为是在篮下，他身子奋力往前还是能干扰到徐永。

    然而徐永这下却是虚晃一枪，他知道自己手感不好怎么可能还选择投篮终结呢！

    他直接一个回转身把姚明过掉，然后右手轻盈的擦板把球送进篮筐.gif。

    这一个上下步突出的就是一个脚步干净，行云流水，国王一辈子学不会。

    当然，也把现场球迷的情绪给一下子点燃了。

    当年奥拉朱旺人气爆棚，靠的既不是什么三分也不是暴扣，就是这能把人看湿的脚步。

    徐永这是要和科比争一争大梦首席大弟子的称号了！

    “防守！防守！”

    球迷的情绪被点燃后，开始自发齐声为主队呐喊助威。

    在这种呐喊声的助威下，公牛队拿出了防守积极性。

    斯科拉的攻框被吉布森奋力防下，姚明想要补篮也被诺阿卡住手短没够着，最后徐永从人群中跃起摘下了这个防守篮板。

    公牛队这一波防守打的相当提气。

    回过头来，吉布森接到罗斯的传球高抛物线的中距离出手命中。

    而且在公牛队继续保持高压防守后，斯科拉那边传球出现了失误，罗斯抓住机会，快攻一条龙上篮打进，也斩获了今晚的第一个进球。

    9比8！

    从徐永那个精彩的上下步开始，公牛队打出了一波反击高潮，把分差缩小到1分了！

    因为年轻，公牛队开场被吊着打，但也正因为年轻，热血少年，起势也就分分钟的事情。

    “姚明要到篮下去啊！”张卫平在解说席着急地喊道。

    也不知道是不是真听到了张指导的声音，姚明下个回合是真到低位要位去了。

    诺阿这球防守经验不足没绕前，姚明接到球后看到徐永在协防过来，直接往底线转身就是一个后仰跳投。

    诺阿仰望脸：……你清高！

    “唰！”

    姚明的后仰稳稳命中，关键得分帮助火箭队稳住阵脚。

    “就该这么打，姚明得利用他的身高优势。”在看到进球后，张卫平笑着开口说道。

    进球后的姚明也看了一眼徐永，虽然徐永实力进步他很开心，他也希望徐永能拿到不错的数据，就像当初的易建联一样，但是也和当初一样，比赛他必须拿下，绝不手软。

    他的好胜心，可不比任何人弱。

    此时看台上的斯特恩已经笑得合不拢嘴。

    从徐永开场的那个扣篮，到姚明率队打出一波流建立优势，再到徐永精彩的上下步率队反击，最后姚明关键时刻挺身而出稳住阵脚。

    这姚徐德比打的比当年的姚易德比要精彩多了。

    而且关键还有姚明和徐永之间的那些细节互动，这满满的都是话（liu）题（liang）啊。

    徐永这时也有些亢奋。

    虽然以他们的关系不至于在场上互喷垃圾话，但姚明眼神里传递出的消息他全懂了。

    等攻守转换后，徐永第一次直接伸手要球。

    这一下，不管是现场的还是在看直播的球迷都跟着兴奋起来。

    就连看台上的斯特恩也下意识挺直了身板。

    两个中国球员，在NBA舞台上打起了美式英雄球，要说话题性，还有什么比这更有趣的呢？

    等队友拉开空间后，徐永拉开和巴蒂尔的距离，又一次发动了突破。

    这一下巴蒂尔也有些拿不准徐永的突破，他把更多的注意力聚焦到徐永的脚上。

    这次他终于看清了徐永的脚步变化，但是等他判断出来徐永的意图后，似曾相识的感觉再次来袭。

    “嗖”的一下，什么东西就又从脸上过去了。

    姚明看到后再次收缩篮下，但是这一次他明显有点赶不上。

    徐永看到了姚明的协防，这次他没有和上次那样用重击中枢脚减速，而是离着篮筐半米远的时候直接腾空而起，隔着勉力赶到的姚明……

    “嘭！”

    直接把球砸进了篮筐.gif。

    篮底下瞬间镁光灯爆闪。

    现场球迷全都看呆了。

    这特么可不是什么水货塔比特，是小巨人姚明啊！

    巨大的冲击力直接怼到了姚明身上，姚明都被顶出了底线。

    不过这下正好人工帮徐永卸力，徐永双手一松，潇洒落地。

    姚明震惊地看向徐永：伱这小子！

    徐永微微一笑：姚哥对不住，是你先下重手的！

    这是第9更，盟主的加更，白天还有2章更新，一共11更今天，更新时间的话之前有读者建议，再做下调整，改成上午8点和晚上8点，这样大家看书应该是最自在的~

    (本章完)


------------

第一百零四章 交易

    张卫平：你这让我一时间竟不知道该如何组织语言……

    “徐永这球跳的是真高啊！”杨溢意识到了什么，飞快地说道。

    下一秒，球馆被暴起的欢呼声所淹没，芝加哥的球迷全都兴奋地站起身来。

    这个扣篮直接把他们给扣高潮了。

    骑扣塔比特，隔扣姚明，你小子真就是魔鬼啊！

    斯特恩也差点激动地站起身，不过尽管他按捺住了，但是颤抖的手暴露了他激动的心。

    刚才那一扣，绝对是世界名画，而且是中国德比的爆款之作。

    甚至有这一扣，比赛的胜负什么的其实已经不是那么重要了，因为有它，今年的中国德比就是投向中国市场的重磅炸弹。

    他都已经开始想明年夏天要安排哪些球星进行中国行了！

    胜负，当然是很重要的，尤其是对徐永和姚明来说。

    两个都争强好胜的人，怎么可能把胜负拱手相让。

    尤其是在徐永的这个隔扣之后，把姚明的斗志彻底激发出来了。

    不过徐永这边表现也依然出色。

    事实证明，哪怕是最顶尖的防守球员，也有擅长和不擅长的部分。

    巴蒂尔是防守科比最好的球员之一，但是对徐永这种暴力的突破方式显得有些没招。

    而且，他其实一整晚都是很震惊的。

    因为他这种级别的，赛前自然不可能不去研究录像，但是录像里徐永明明不会这种不减速的变向啊！

    都没有的东西，你让他怎么去做针对？

    而且徐永非常聪明，对上他的时候从来不用背打，也不会迎着他投篮，这让他最擅长的遮眼防守毫无用武之地。

    这真的是施法被沉默，栓Q了！

    半场结束，火箭队58比51领先。

    在第二节的后半段，火箭队打出了优势。

    这波优势的原因是麦迪。

    麦迪在这场焦点战打出了赛季表现最好的7分钟，交出了6分1板2助攻的表现。

    火箭队的普林斯顿战术虽然打得很不错，但其实也是有问题的，那就是战术打不开需要硬解的时候，就像开场公牛队追分的时候，他们能硬解的人只有姚明。

    但姚明如今减重，低位的把握是下降的，这时候他们需要外线的硬解点。

    阿泰斯特持球能力很有限，无球投篮又不稳定，他最多只能作为补充，所以现在扮演那个角色的是布鲁克斯。

    所以布鲁克斯这赛季场均接近20分，是火箭队的得分王。

    不过他个子太矮了，而且他也不是艾弗森，结果就是效率低，不稳定。

    相比之下麦迪才是那个人，哪怕他现在看起来没剩几分功力了，但瘦死的骆驼还是比马大。

    麦迪的状态是火箭最积极的信号，但是这位昔日的两连得分王在下半场没有得到哪怕一秒的机会。

    阿德尔曼严格执行着火箭队总经理莫狗的命令。

    这也成为了决定比赛胜负的关键因素。

    公牛队在下半场开始后，就在主场球迷不停歇的呐喊声中开始一点点把分差追上。

    虽然到了第三节末段的时候，他们还是习惯性出现了得分荒，但是火箭队那边姚明体能也开始出现了问题。

    两队一直打到第四节后半段，当姚明已经没有体能再进行硬解的时候，比赛的势头开始倒向公牛队。

    而且徐永展现出了自己已初具雏形的体能怪特点，依然坚挺。

    他得到了公牛队最后6分，帮助公牛队最终以102比96击败火箭队。

    终场哨响的那一刻，现场芝加哥所有球迷都兴奋地起身欢呼。

    公牛队又打出了一场赛季经典战役，虽然他们整体表现并不算多优秀，但是这种关键战他们总能拿下！

    赛后的数据统计，火箭队方面，姚明22分10板5助攻，布鲁克斯17分，阿泰斯特15分6板，斯科拉9分6板。

    公牛队这边，罗斯16分4板9助攻，邓14分7板，诺阿9分13板3助攻。

    徐永全场24投11中，贡献33分5板2助攻1抢断2盖帽。

    33分，不仅再次刷新了他个人职业生涯的单场最高分，而且也再次刷新了今年新秀的最高分。

    成为最佳新秀？

    即便出现了埃文斯那样强有力的竞争对手，这件事情对徐永而言也正在变得越来越有可能。

    比赛结束后，两队进行赛后的握手礼。

    姚明在看见徐永之后，上前撞肩，还用力拍了拍徐永的背后。

    他现在的心情是复杂的。

    因为今晚徐永不仅赢得了数据，还赢下了比赛。

    就像他昨天吃饭时说的那样，实力上火箭队是要比公牛队强不少的，但输的却是火箭队，这让他很难接受。

    但是，徐永的实力比休赛期又精进了那么多，也就意味着明年世界杯把握又多了几分，所以这又是开心的事情。

    徐永在和姚明握完手后不久，就见到了麦迪。

    “我就知道伱能打出来。”麦迪今晚的心情还行，一方面他自己打的还好，另外一方面，他当初教徐永麦氏干拔现在看来是物有所值。

    “一切都会好起来的。”徐永也安慰麦迪，麦迪当初教他也是一份恩情。

    而且他说的好起来也不假，现在的麦迪留在火箭是一种折磨，交易对他而言是一种解脱。

    换句话说，麦迪应该很快就能解脱了。

    ……

    这场中国德比战在国内，或者是世界华人范围内影响力都是空前的。

    在这之前，从来没有人觉得有哪个人有可能超越姚明，甚至追赶姚明在NBA所取得的成就。

    包括当初的易建联，他们只觉得易建联能有姚明的一半成就就已经达到甚至超过预期了。

    但是徐永过去一个月的表现，再加上这一场焦点之战的发挥，真的让他们看到了希望。

    所以这带来的影响，已经不止是几篇报道那么简单了。

    最直接的就是，徐永的AJ鞋在全球市场内开始出现了热卖潮。

    黄种人的身份，让徐永在美国的篮球路比其他肤色的人要坎坷得多，但同样的，当他打出成绩的时候，带来的就是这个群体的狂热。

    而且也就是这个时代网络信息还没那么发达，要不然这场比赛的剪辑和相关视频的播放量，那绝对可以出圈了。

    当然，对徐永而言，兴奋只是一晚的。

    德比夜他确实没怎么睡觉，索性跑去加练了一晚上。

    但是第二天，他就已经把比赛忘掉，然后专注下一场了。

    不管德比战有多么受关注，也不管它能带来多大的影响，那些都只是场外的，不会帮助到他场上的任何一点。

    而且真要说起来，他昨晚外线手感不好，整体命中率并不高，别人说他刷他也不会反驳的。

    更何况公牛队也不可能每晚都给他这么打。

    所以他是人间清醒。

    ……

    时间飞快，转眼已是12月下旬。

    圣诞大战如期而至。

    今年圣诞大战只有一场比赛，对阵双方是骑士和湖人，不仅看点拉满，赛前双方球迷在社交媒体掐架的场景也是历史罕见。

    之前公牛和骑士赛前那阵仗，和这比起来那都是小巫见大巫了。

    詹密和科密，在这个时期那就是全联盟最庞大的团体之一。

    虽然数量上而言，号称有“60亿”的科密要占据上风，但是詹密个个都是战斗力剽悍，战况激烈。

    尤其是当圣诞大战打完，骑士队以102比87大胜湖人队的时候，詹密直接达到了高潮。

    不过科密那边祭出“总决赛见”后，也让一个球迷们最期待的场景浮出水面：23vs24。

    没错，历史中的这个赛季，可没多少人觉得黄绿大战还会再有，在联盟有意的造势下，詹姆斯和科比的总决赛碰撞才是最被期待的。

    当然这些和徐永，以及公牛队并没有多大的关系，他们还在继续冲击着季后赛。

    公牛队12月的表现要比11月要更好，他们一共打了15场比赛，最终的战绩是8胜7负。

    他们的排名也攀升到了东部第七的位置，势头很不错。

    不过相比于11月，徐永12月的场均数据有所下滑，尤其是得分下滑到了18分左右。

    这其中最主要的原因，是因为罗斯的状态开始起来，德纳格罗把更多球权给到了罗斯。

    另外一部分原因，也是徐永在赛季初表现的太耀眼了，风头甚至盖过了罗斯，这很难不让接下来的对手对他进行研究和针对。

    这在某种程度上，应该也可以算是新秀墙的一种。

    只不过别人家的新秀墙是因为赛程强度导致的，毕竟对大部分新秀而言，即便算上锦标赛，他们一共也就打四十场比赛左右，但是在这里算上季前赛一年要打九十场，而且赛程的密集程度也远胜大学。

    而徐永的话，已经提前进入到“对手针对→提升自我”的进化过程中了。

    徐永所能做的，就是保持训练，然后提升自己现有武器库的熟练度，尤其是变向不减速。

    虽然在中国德比战的时候他用这招出其不意，但他训练这个招式的时间毕竟短，后面比赛的威力就开始下滑了。

    也就在这时候，一笔在徐永意料之中的交易，却意料之外的涉及到了公牛队。

    在麦迪为火箭队完成了6场展示之后，活塞队出手了。

    这是一笔三方交易，三方分别为活塞、火箭和公牛。

    火箭队送出麦迪和乔伊·多西，得到理查德·汉密尔顿、蒂姆·托马斯和林赛·亨特；

    活塞队送出理查德·汉密尔顿、威尔·拜纳姆和夸梅·布朗，得到麦迪；

    公牛队送出蒂姆·托马斯和林赛·亨特，得到夸梅·布朗和威尔·拜纳姆。

    (本章完)


------------

第一百零五章 兑现约定

    这笔三方交易并没有涉及到选秀权，看得出作为交易主体的活塞和火箭都急于做出改变。

    对火箭队而言，摆脱麦迪的同时还能得到汉密尔顿这种级别的即战力，是堪称S级的操作，要知道汉密尔顿这赛季场均仍能贡献18.5分，是活塞队的头号得分手。

    而对活塞队而言，球队战绩稀烂，不作出改变季后赛无望，他们在二选一之后选择留下戈登，送走汉密尔顿，事实上他们也只能这么做，因为汉密尔顿马上32岁，而他的合同一直持续到2012年夏天。

    至于公牛队，则是单纯捡到便宜了。

    因为明年首轮和次轮都已经送出，他们的补强空间很有限，恰巧这时候活塞队给出的筹码不足以配平合同，而火箭队那边已经有布鲁克斯和洛瑞，也不会再要拜纳姆。

    所以这就是垃圾到期合同换垃圾合同，然后白捡了一个拜纳姆。

    拜纳姆的话，这赛季在活塞场均能贡献10分2.3板4.5助攻，是其个人生涯的巅峰期。

    活塞队要送走他，也是因为活塞把麦迪交易来大概率会让他打控卫，那样的话，拜纳姆就没剩多少上场机会了。

    毕竟，活塞还有一个让艾弗森都只能靠边站的“太子基”需要培养。

    因为蒂姆·托马斯的衣柜就在徐永边上，所以这也是徐永第一次近距离感受到NBA的交易。

    托马斯年轻的时候也算是个知名度挺高的球员，但是年龄大了以后除了守饮水机，也只能当做交易筹码。

    不过铁打的营盘流水的兵，也就在交易达成两天后，“银狐”哈里斯就领着两个新队员到了更衣室。

    这两个新人，徐永都很熟悉。

    夸梅·布朗自然不用多说，在本内特横空出世之前，他一直挂着【最水状元】的头衔，和塔比特号称卧龙凤雏。

    这位刚进联盟时候被乔丹训到自闭，到了湖人又被科比训到怀疑人生的大个子，也算是NBA最惨的天赋男。

    这赛季他在活塞鲜有上场机会，场均13分钟，3分3板也是生涯所有数据的新低。

    不过他其实并没有想象中的那么难堪，毕竟身体摆在这，而且防守端也有一些存在感。

    尤其是对付霍华德或者是奥尼尔，他比诺阿和米勒的效果显然要更好。

    至于拜纳姆，徐永也非常熟悉，因为拜纳姆去打过CBA，而且是在广东那种关注度最高的球队，所谓“广东名宿”。

    他还记得，在哈登中国行上演骑电炉被交警处罚之前，拜纳姆就因为骑电动车去训练.jpg引起过一阵热度。

    拜纳姆的衣柜分配到了徐永的身旁。

    他主动和徐永打招呼，看起来也很外向乐观。

    而且徐永注意到他和罗斯很聊得来，也是回头问了罗斯才知道，原来拜纳姆也是土生土长的芝加哥人。

    这似乎进一步解释公牛队做这笔交易的原因。

    等到了训练课，拜纳姆对公牛队的作用也开始凸显出来了。

    在这之前，公牛队在后场有一个问题，就是替补没有持球进攻点。

    辛里奇很稳，但是他并没有那种持球撕开防守的能力，所以德纳格罗之前的方法一直是用罗斯或者徐永搭档辛里奇来带替补衔接段。

    这其实也是他们得分会出现断电的原因之一，要知道球员的体能是有限的。

    但是在训练课上，拜纳姆展现了这种能力。

    因为身高偏矮加上外线投篮不准，拜纳姆不可能打得了首发，但是作为替补冲击他可太合适了。

    或者通俗一点讲，这就是典型的美国小后卫，运球贼6，冲击贼强。

    而且拜纳姆的传球视野还挺不错，所以公牛队这笔交易看似平平无奇，但却属于花小钱办大事的类型。

    2010年1月1日，新年的第一天，公牛队奔赴客场挑战猛龙队。

    虽然赛季开始还没多久，但猛龙队现在排名东部第八，很可能就是公牛队季后赛的潜在竞争对手，所以这场比赛还是很关键的。

    比赛的过程，也打的很激烈，两队一直到第四节才分出胜负。

    拜纳姆在加盟公牛队的第一场就表现抢眼，他在第四节开场阶段直接把卡尔德隆给突傻了，连得了10分后，帮助公牛队一下就奠定了比赛优势。

    这听起来很不可思议，但了解过拜纳姆的履历后会发现这只能算是小场面。

    这位最经典的比赛，就是上赛季打山猫的时候，前三节得6分，最后一节爆砍26分，没错，就是26分，直接把在场的乔老板都打懵了。

    所以得分爆发力什么的，他还真不缺。

    比赛结束后，徐永就和德罗赞出去叙旧去了。

    “詹姆斯和我诉苦了。”一坐下，德罗赞就开口道。

    徐永听到后跟着点头。

    德罗赞看到这笑了起来。

    要说他们三个里面，别管未来如何，现在的话哈登肯定是最惨的。

    徐永现在场均得分队内都仅次于罗斯，算是队内二号人物。

    不过他这榜眼秀，这表现还没那么刺眼。

    但是德罗赞在猛龙这种季后赛级别实力的球队，那也是一上来就打首发。

    反观哈登，实惨。

    “对了，你收到联盟扣篮大赛邀请了吗？”等聊了一阵哈登的事情，德罗赞又向徐永开口问道。

    徐永点了点头。

    NBA扣篮大赛，是全明星赛单项赛里面关注度最高的了。

    只不过这些年，因为大牌球星爱惜自己的羽毛，都不愿意去扣篮大赛，所以扣篮大赛都倾向于邀请新秀参加。

    要说2009届虽然是选秀小年，但格里芬、徐永、德罗赞、库里，扣将是真不少。

    “你接受了吗？”德罗赞问道。

    “你呢？”徐永并没有直接回答，而是先看向德罗赞。

    “我准备去，反正有新秀赛要打，参与一下。”德罗赞回道，当然他没说的是，在多伦多这种不在美国本土的城市，待久了真的有些闷得慌。

    “伱还记得我们之前的约定吗？”徐永这时却是突然开口问道。

    德罗赞愣了一下没明白过来。

    “我去康普顿的时候，詹姆斯带我去找你，说要让我们来一场扣篮比赛。”徐永帮德罗赞回忆。

    “我想起来了，你说到了NBA扣篮大赛再一较高下。”德罗赞想起来了，那都还是08年上半年的事情了。

    当时他还因为这句话对徐永感到诧异，毕竟当时的他们都还没NBA前景。

    “是的，现在是兑现它的时候了。”徐永点头道。

    德罗赞听到这一阵兴奋。

    本来只是准备参与一下的他，也是准备好好花心思准备一番了。

    不过兴奋之余，他却想起了另外一件事情，忍不住开口道：“我听说勒布朗可能也会参加。”

    “是吗？”徐永反问道。

    “克里斯跟我说的，他说上赛季勒布朗就说过，他若参加扣篮大赛必将夺冠。”德罗赞很认真地说道。

    徐永闻言忍不住笑了起来。

    德罗赞疑惑地看着徐永。

    徐永本来想说那家伙说的话你也信，但是好像这时候詹姆斯还不是那个喜欢“自抛自扣”的人。

    他接着说道：“那你觉得他参加能夺冠吗？”

    德罗赞思考了一下，给了一个中肯的评价：“有机会，但可能要挑对手。”

    詹姆斯的实战扣篮确实很炸，力量感十足，但扣篮大赛更多是个展示技巧的比赛。

    所以如果遇到没有太多技巧的对手，比弹跳和冲击力，没大幅增重的詹姆斯确实很有机会。

    “他不会参加的。”徐永这时给了一个肯定的回答。

    “为什么？”德罗赞没明白。

    “我们不是他想挑的对手。”

    德罗赞愣了一下，然后笑着点了点头。

    好像确实是这样，他和徐永都是那种柔韧性比较好的类型，可以充分展示技巧。

    要是格里芬或者香农·布朗那种类型的，詹姆斯说不定才会去。

    不过也就在说完这句话之后，徐永却是手摸下巴有些其他想法。

    之前詹姆斯握手礼的行为让他一直介怀在，所以他还真希望詹姆斯能参加扣篮大赛。

    比赛毕竟还看个队友和裁判，他们都可以拯救你。

    但是扣篮大赛可是硬碰硬。

    所以，有什么办法，可以让詹姆斯兑现他的承诺呢？

    激一下詹姆斯？

    好像不太行，这要是科比的话，激将法百试百灵，但是詹姆斯，他要是能被激就不会搞出什么游牧王朝了。

    让詹姆斯觉得参赛必赢？

    好像也没用，如果是新秀年，扣篮大赛冠军还对詹姆斯有些吸引力，但是现在就算稳赢的局他也未必有想法。

    还是难，这和劝姚明不去参加国家队比赛一样难。

    11更更完了，感谢大家的支持，后面的话我会尽量更新，后面章节我都是3K打底的了，我会尽量多更的~特别感谢禁军统领蒙挚的11500的打赏~~

    (本章完)


------------

第一百零六章 被曝光的内幕

    在结束和猛龙队的比赛后，公牛队回到了芝加哥。

    也就在这时候，联盟又公布了12月的奖项。

    虽然徐永12月的个人数据有所下滑，但还是毫无悬念的蝉联了月最佳新秀。

    实在是东部一个能打的都没有。

    用徐永的眼光来看，即便没有他，2009届最后的成就：一个历史级超巨库里，一个超巨哈登，两个全明星格里芬和德罗赞，还有很多表现不俗的轮换球员。

    但就新秀赛季的表现而言，他们的表现其实都不怎么样。

    而且东部这边本来有竞争力，单场砍下过55分的昔日全美第一高中生詹宁斯，也因为他的出现去了太阳队。

    不过西部那边，埃文斯12月的表现堪称炸裂，他场均能轰下22.1分5.2板5.1助攻，也蝉联了西部周最佳。

    虽然，国王队已经开始瞄着乐透区俯冲了。

    但这就是在摆烂球队的好处，无限开火权，打出来赚到，打不出来明年继续。

    埃文斯，这明显已经是打出来的势头了。

    两人都蝉联，那么难以避免的，徐永和埃文斯这两个月最佳新秀会被人拉出来做对比。

    支持徐永的球迷在吐槽埃文斯刷数据，毕竟国王队现在排在西部倒数第四，而公牛队却在东部第七。

    支持埃文斯的球迷则说那些支持徐永的球迷是吃不到葡萄说葡萄酸，西部的比赛强度比东部高多了。

    也就在几天后，和国王队老板马鲁夫兄弟中的乔.马鲁夫有关的一段录像在社交媒体上疯传。

    那是马鲁夫和朋友们在聊天，虽然马鲁夫应该并不知道有朋友在偷偷录像。

    他们聊到了埃文斯蝉联最佳新秀的事情。

    要知道埃文斯现在不止是得分多，是篮板助攻也很多，他很有机会成为自奥斯卡·罗伯特森、迈克尔·乔丹和勒布朗·詹姆斯之后第四个达成新秀赛季20+5+5的球员。

    这不单单是选中一个最佳新秀那么简单，是选中了历史级别的新秀。

    马鲁夫自然难掩得意。

    “乔夫（皮特里）告诉我他用整个经理人的生涯打赌，选择徐永会是最棒的选择，但是我坚持选择了泰瑞克，谁会疯到真用四号签去选一个黄种人外线？”马鲁夫摊手后，笑着抽起雪茄。

    “你之前不是赞成选徐的吗？好像还给了选秀承诺？”

    “是的，我尊重了乔夫，但是最后关头我行使了自己的权力。”

    “真是一次伟大的权力，泰瑞克会让萨卡拉门托拥有自己的国王。”

    “哈哈，这还得感谢芝加哥的那群家伙，要不然我还真有些担心乔夫会违背我的意愿。”马鲁夫拿着雪茄大笑。

    “他会吗？”

    “人在一个地方呆太久了，会不知道谁才是这支球队的真正主人。”

    ……

    这是美国名人圈经常会出现的“友门”事件，它之所以会被疯传，除了因为最佳新秀的竞争外，更多还是因为它爆料了今年选秀大会的幕后事件。

    这些东西，是普通人平时不可能看得到的。

    这个视频首当其冲的人是国王队的总裁乔夫·皮特里。

    这位在国王队兢兢业业干了十五年，打造了那支普林斯顿国王的功勋经理人，怎么也没想到老板是这么看他的。

    他对这支球队的付出和呕心沥血，在作为资本家的老板眼里根本就一文不值。

    甚至他准备做的那些赌博，也早就被老板看透了。

    毕竟十多年的相处，谁还不了解谁呢？

    这录像不爆出来还好，这一爆出来皮特里处境就很尴尬。

    虽然马鲁夫兄弟很快就发表声明，表达了他们对皮特里的无限信任，做足了面子工程。

    但这种声明，就跟女人绿了你，又跑过来说她爱的是你一样，看似什么都没改变，但其实已经什么都变了。

    其次，就是徐永了。

    在选秀大会开始前，他觉得自己和国王是双向奔赴，甚至基本上觉得自己就是要去萨克拉门托了。

    毕竟，对方是给了自己选秀承诺的。

    这要是事情不爆出来，他还觉得自己没能去成萨克拉门托而有些遗憾。

    但是这一爆出来，他顿时有种被人泼了盆冷水的感觉。

    原来如果公牛队不选自己的话，他也去不了国王队，因为人家老板根本就看不上他。

    虽然这是别人的权利，并且因为公牛队的截胡，让【给了选秀承诺但没选】这件事并没有真的发生，但现在爆出来了，它跟发生也没区别。

    最后，就是球迷了。

    因为公牛队1月份和国王队就有比赛，原本这场“最佳新秀”之间的对决就已经颇具看点，加上这事情，这场比赛直接关注度拉满。

    根据国王队官方的消息，这场在1月中旬进行的比赛门票已经售罄。

    这也完美诠释了NBA的一大特色：话题/流量。

    NBA是商业联盟，除了竞技之外，这些场外的话题对比赛的影响也空前巨大。

    甚至因此有很多球员把精力都放在了怎么制造流量上，当然那就是之后球员“觉醒”后的事情了。

    总而言之，这场比赛的关注度绝对是空前的。

    ……

    时间飞快，转眼已经来到1月中旬。

    公牛队飞抵萨克拉门托，并在第二天晚上迎来和国王队的比赛。

    这场比赛不止是球迷关注，就连媒体也嗅着流量味道来了。

    TNT作为这场比赛的转播方，更是直接派出了查尔斯·巴克利和肯尼·史密斯这样的王牌组合前来现场解说。

    在比赛开始之前，两人就已经开始大声讨论录像带的事情。

    “如果我是乔夫，我绝对会离开，是他塑造了国王队的球队文化，被这样对待是极其不公平的。”巴克利这“大嘴巴”是充分展示了看热闹不嫌事大的心。

    当然，这事最近是热点，热点不蹭一下是不合适的。

    “查尔斯，我们都是成年人，这个录像只是一个意外。”史密斯努力做好的自己捧哏。

    他的话外之音也很明显，资本家和员工就是这样的关系，伱不会真指望有资本家把你当自己人吧？

    不过他们讨论的火热，最尴尬的还是此时来到现场的皮特里。

    作为国王队的总裁兼任总经理，在这样的风口浪尖他必须出现来稳定军心。

    只不过从他的黑眼圈和憔悴的形容来看，他这段时间背负了巨大的压力。

    就在这时，双方的球员开始陆续进入球馆热身。

    现场马上给到徐永和埃文斯两人的分切镜头，引得现场球迷一阵起哄声。

    今天到现场的其实不止是萨克拉门托的球迷，国王队近几年战绩不佳，主场的上座率一直都不高，这些球迷中有很大一部分是来看热闹的，当然也有不少是来现场支持徐永的。

    那里面有一些从坦佩来的球迷，有不少各地的华裔，甚至还有一些是专程从国内赶来的。

    “查尔斯，你觉得谁会成为今晚的赢家？”史密斯在看到这一幕后，结束了刚才的话题，转而问道。

    没错，谁会成为赢家，而不是哪支球队会赢。

    相比于比赛的胜负，这场比赛更被关注的是徐永和埃文斯两人的发挥。

    “你知道的，我一直是徐的粉丝，他会成为大赢家。”巴克利表情认真地说道。

    自从录像带事件曝光后，社交媒体上的声音大都偏向埃文斯，毕竟人埃文斯现在打的就是更好啊。

    在这个时代，这个赛季，场均22分，排在全联盟的第11位！

    更不用说还有5篮板5助攻，马鲁夫的得意绝不是无来由的。

    所以这是巴克利的一贯作风，跟主流的声音反着来。

    而且他这里用的是大赢家，也就是说他不仅觉得徐永会赢得数据，而且会赢得比赛。

    “不不，查尔斯你这毫无根据。”史密斯在一旁不断摇头。

    “两次。”巴克利忽然伸出手比了个耶。

    史密斯一脸疑惑。

    “在NCAA的时候，他们相遇两次，赢的人都是徐。”巴克利说出一项历史数据。

    别看他是大嘴巴，可他的论调都是有据可循的。

    当年他赌姚明得不到19分，那时候的姚明两场0分，一场2分，单场最高分是10分。

    史密斯笑着点头，不过却忍不住向徐永投去关爱的目光。

    被巴克利看好，可不是什么好事情啊！

    场上，两边队员已经结束了热身，开场仪式也随之开始。

    公牛队这边作为客队率先登场，徐永第一个登场的时候，受到了那些赶来支持他的球迷的热烈欢呼。

    罗斯、徐永、邓、吉布森、诺阿，公牛队这边是常规先发五虎。

    客队之后的主队，国王队的入场仪式。

    埃文斯同样也是第一个登场的，他现在的场均得分是国王队最高的，不过国王队现在地位最高的，还是已经在球队效力了多年的凯文·马丁。

    埃文斯、马丁、丹特·格林、杰森·汤普森、斯宾塞·霍伊斯，国王队的先发五虎。

    巴克利言论的另外一个根据，别管什么东部西部的，实力上而言公牛队现在确实就要强过国王队。

    开场仪式结束，双方首发球员陆续登场。

    “徐永，加油！”

    也就在这时，现场有千里赶来的中国球迷大声喊道。

    这个喊声吸引到了徐永的关注，他转头对着球迷的方向，做了一个碰拳的手势。

    接着，他就像是一个猎手一样，把目光望向了对面半场的埃文斯。

    来吧！

    (本章完)


------------

第一百零七章 收下你的膝盖（james盟主加更2）

    诺阿长臂把球拨回半场，公牛队获得率先进攻的机会。

    罗斯前场持球在给徐永做战术。

    在12月的时候，徐永的数据下滑，有球迷感到不满，认为为什么罗斯状态起来了，徐永球权就得下降。

    抛开被对手针对那些不说，更多还是团队层面的因素，徐永是后来者，后来的新秀闹着要抢球权，而且还把原球队老大当赛季赶走的，纵观整个NBA历史也十分罕见。

    更何况罗斯是有那个能力的，篮球它也从来不是一项单打独斗的游戏。

    所以徐永不会因为球权下降而表现得消极，而是转而提升自己；

    同样的，在徐永需要的时候，像在德比战，又或者是今晚这样的比赛，公牛队，包括罗斯在内，都会成全他。

    这其实和当初夏季联赛对阵灰熊队时一样，团队，是当初乔丹为公牛队建立，而如今已经是球队文化的一部分。

    徐永借诺阿的掩护出来，张手的干拔跳投出手。

    这球的出手连贯性非常好，而且感觉也非常不错。

    不过篮球在进去之后竟然弹了出来，这也引得现场那些支持徐永而来的球迷一阵惋惜的声音。

    徐永则是明显愣了一下。

    因为他感觉自己的手感其实没什么问题。

    此时解说席的肯尼·史密斯忍不住大笑起来。

    他虽然看不见，但是他能感受到，此时国王队的篮筐在不断往外冒奶。

    好在诺阿在内线跳起摘下了进攻篮板。

    和诺阿对位的霍伊斯是个白人内线，和公牛队之前的首发桑盖拉一样，软绵绵的，对篮板球的保护很一般。

    诺阿摘下篮板后并没有着急进攻，而是把球又回给徐永，然后转身就把霍伊斯给卡死了。

    要说公牛队现在谁最服徐永，那还得是被徐永征服过的诺阿。

    当初一句“我们不会输”带队干翻联盟第一，换谁谁不迷糊。

    徐永接球也没犹豫，赶在国王队其他人反应过来之前，直接全速冲向篮下，然后腾空而起。

    “嘭！”

    一个战斧暴扣干净利落把球砸进篮筐。

    他不知道这篮筐有什么问题，但往里面砸肯定没问题！

    这个扣篮瞬间让那些支持徐永而来的球迷兴奋地大喊大叫。

    虽然这样的做法很快让他们招来周围球迷异样的目标，这毕竟是国王队的主场。

    但他们一点儿都不在乎。

    只要我不在乎，你们就拿我没办法！

    当攻守转换之后，那些球迷更加激动了。

    而且这一次其他球迷也都露出了不可思议的目光。

    因为防埃文斯的，是徐永！

    什么90年代复古作派！

    不过一想到徐永在NCAA穿的23号，以及公开说自己的偶像是乔丹，这一切似乎就都完全解释得通了。

    你们不是觉得应该选埃文斯好过选我吗？

    你们不是觉得埃文斯是历史级超巨胚子吗？

    那我就亲自来检查一下伱们觉得的对不对！

    埃文斯也有点猝不及防。

    当年在大学交手过两次，他对徐永印象深刻。

    虽然防守技巧一般，但是胜在意识好，判断精准，尤其是一对一防守的时候很善于利用自己的体型优势。

    所以当初打亚利桑那达州立大学的时候，他都是尽量找德罗赞或者哈登打。

    不过他这会儿肯定没法那么选了，今晚全场的聚光灯都在他们两个身上，他要是看见徐永就不打，那场面上已经落了下风。

    他运着球伸手示意拉开。

    现场的球迷开始起哄。

    美式单挑，球迷最爱看的部分。

    而且这是开场一上来就直接正面硬碰硬，大爱。

    “两个男人之间的战斗。”就连解说席的巴克利也开始兴奋起来。

    徐永看到后直接放了埃文斯一大步往后收缩。

    埃文斯对他了解，他对埃文斯只会更了解。

    这个出道即巅峰的后卫，历史中之所以会被国王队整到去打小前锋，其中一个很重要的原因就是投篮太差了。

    罗斯的投篮已经够不靠谱的了，但是人也在慢慢提升，中距离逐渐稳定，三分也能到三成以上。

    但是这位中距离只要出了16英尺，那基本上就跟没有差不多，巅峰时期三分命中率常年在30%以下。

    所以防他的策略很简单，就是防突放投。

    有人可能会问，既然那么容易被针对，为什么埃文斯场均还能上22分？

    这问题很好回答，为什么詹姆斯新秀赛季40%的命中率也能上20分？

    埃文斯，可是绰号后卫版詹姆斯啊！

    除了球权外，更重要的原因就是他们身体素质好，冲起来基本上就能碾着对手往里打。

    这也是为什么历史中埃文斯被国王队从控卫换到小前锋会越打越差的原因，因为人不仅投篮依旧不准，而且身体优势也没了。

    但是徐永连詹姆斯都能扛，蛐蛐一个埃文斯，当初在大学他就能拿捏，进了NBA还会怕你现在冲起来不成？

    埃文斯看了一眼篮筐，放弃了投篮，选择了连续胯下之后的变向突破。

    这整个过程中徐永都没去理会埃文斯的动作，只是让自己始终保持在埃文斯的突破路线上。

    很快，埃文斯就和徐永对抗上了。

    然后，埃文斯很明显吃瘪了。

    徐永这家伙，比在NCAA时期强壮得多了！

    嗯，当一个人每天都比你多练一次的时候，日积月累，那差距会被无限放大。

    埃文斯最后突到三秒区附近就突不进去了，他只能选择撤步的后仰跳投。

    这个位置他的跳投他有一定的把握。

    不过很明显，在徐永脸上这么秀操作是很难成功的。

    徐永看准时机的起跳给到了埃文斯巨大的压力，埃文斯调高弧度后的出手直接是个三不沾出界！

    两人正面的第一回合较量，徐永主动出击，胜。

    现场一阵躁动。

    这好像有点出师不利啊！

    球权转换，徐永前场继续跑战术。

    只不过这一次当罗斯的传球给到后，他直接就往篮下杀了。

    丹特·格林看到协防过来。

    格林身高2米08，在国王队打的是小前锋，属于超尺寸的前锋。

    徐永右手持球迈左脚突破，逼得格林重心右移后，直接收右脚不减速，然后蹬地往左猛地往左变向。

    随着训练的不断进行，徐永对变向不减速这招的掌握也越发娴熟。

    格林人高重心也高，这下不用张卫平比喻，是真就变成一块杵在原地的大木桩。

    徐永冲进内线，这时候原本防他的马丁已经补防过来。

    只不过，身形消瘦的马丁，在徐永眼里跟纸片也没太大区别。

    他纵身一跃，直接躲闪的机会都没给马丁。

    “嘭！”

    伴随着篮筐发出的一阵痛苦呻吟声，徐永撞飞马丁把球狠狠地灌了进去。

    今晚萨克拉门托的篮筐，要遭罪了！

    徐永在篮筐上荡了一圈落地，也是一阵索然无味。

    领略过骑士队奥尼尔的老树盘根，体验过湖人队的紧逼收缩，再打国王队的禁区，感觉就一个字：松。

    霍伊斯这种中锋镇守的禁区，真就跟杜甫的诗一样：花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开！

    现场躁动不已。

    球迷是怎么也想不到，徐永会在和埃文斯的对位中占到如此大的上风。

    这其实也怨不得他们，作为球迷，平时都有各自的生活要忙碌，哪有那么多时间真的去看球。

    大多数人都不过看个视频集锦，更有甚者也就看个数据统计，你指望他们能有多懂球？

    不过今晚到现场的他们，大概能明白一个道理：excel不是真理，数据它会骗人！

    而更残酷的事情是，即便明白了这点的他们，发现比赛不过是刚刚开始而已。

    埃文斯还是很有心气的，至少此时的他是，要不然人不可能进联盟就能砍20+5+5的数据。

    等持球推进到前场后，他的选择是继续单挑徐永。

    这也让球迷的热情再次被点燃，现场响起了此起彼伏的助威声。

    埃文斯依然选择突破，只不过这一次他选择先拉近和徐永的位置，然后再利用体前变向往边路突。

    这招和变向不减速是异曲同工之妙，只不过埃文斯做不到不减速，而他的速度一降到徐永能跟上之后，两人又回到了之前的身体对抗阶段。

    而且埃文斯这次走了边路之后，选择余地比刚才还小。

    他突到篮下之后，只能选择硬对抗之后的强起上篮。

    这个他对一般后卫屡试不爽的招式，在徐永身上还是完全无法奏效。

    开个天眼来讲，徐永这身材日后必然是打小前锋的料，埃文斯这波属于充值会员，超前体验了一波改打小前锋的酸爽。

    “砰！”

    这一次徐永没有客气，直接给埃文斯的出手按在了篮板上。

    现场躁动不已。

    埃文斯这给人的感觉就是虎牢关前的潘凤，气势汹汹的杀上去，结果一回合就给人秒了啊！

    好在国王队的其他人似乎早有预感，已经提前退防收缩，没有给公牛队打快攻的机会。

    而且埃文斯是真的有心气，在被徐永送了一个钉板大帽之后，他不仅没有退缩，更是直接换防到了徐永面前。

    这是真男人。

    徐永都对埃文斯有些尊重了，这后卫版的国王，比呼叫挡拆的原版要硬气得多了。

    他的选择是，成全。

    在示意所有人拉开之后，他一对一单挑埃文斯，拉开距离后直接加速冲击，然后复刻了上一回合的变向不减速。

    埃文斯的重心低，比起格林的反应也快，只不过他还是跟不上徐永的速度。

    所以最后他整个人看起来就像是被风卷起的落叶一样在原地打了个圈，然后失去重心，双手撑地外加双膝前倾，直接朝徐永跪了下去.gif！

    有人问首定，我的回答是能写，各位能看到这个的都是很支持我的读者，我除了继续认真写努力更新外，没别的好说的，感谢大家～

    (本章完)


------------

第一百零八章 伤害不大

    徐永并不知道后面发生了什么，因为在看到协防上来的格林后，他直接把球拉高，然后隔着格林把球砸进篮筐。

    他是坚决贯彻开场的想法，国王队的篮筐有问题，那是能扣的坚决不带上的。

    就是可怜了格林，这位曾和徐永一样都在夏季联赛砍下过40+，场均能贡献25.3分，大放异彩，并且还成为火箭交易阿泰斯特核心筹码的球员，今晚硬是活生生成为了黄金背景板。

    也就是在扣完篮回眸的一瞬间，徐永看到了跪在地上的埃文斯。

    他倒没有因此看低埃文斯，相反，反而对埃文斯越发欣赏了。

    相比于遇到对位球员实力出色就让队友换防的其他人，埃文斯这种直面对手的勇气是很值得肯定的。

    而且就像布兰登·奈特敢于迎着小乔丹去封堵一样，埃文斯也是在防守端倾尽了全力。

    “告诉我，谁是大赢家？！”

    当然，淡定的也只有徐永。

    在徐永终结了埃文斯脚踝，收下埃文斯膝盖，并完成对格林的隔扣后，巴克利直接在解说席高潮了。

    一同高潮的还有现场那些支持徐永的球迷，以及那些在大洋彼岸守候在电视或者电脑前的球迷。

    真的，太炸裂了！

    这和姚明完全不是一个感觉啊。

    姚明展现的是统治力，但徐永现在展现的是视觉冲击力。

    原来咱们中国球员，也可以这样肆意戏耍甚至蹂躏这些老黑的！

    场上的比赛还在继续，埃文斯也依旧持球单打。

    不过事不过三，这应该是他开场最后的机会。

    徐永的策略依旧是放，埃文斯选择了突破到罚球线之后的急停跳投。

    这不是他擅长的得分方式，但相比于和徐永的硬碰硬，这明显是更好的机会。

    篮球在空中划过一道平直的抛物线后。

    “噹！”

    毫无悬念地砸到了篮筐前沿。

    徐永回身一把摘下防守篮板，然后拿着球就往前快攻。

    埃文斯看到后迅速逼抢试图抢断，但是徐永直接一个变向不减速躲过。

    而等他越过埃文斯之后，他的眼前竟已经空旷的像是清晨的大马路。

    他快马加鞭冲到前场，回头看了一眼国王队的队员都已经放弃追防了之后，脑海中闪过录像带事件，表演欲直接拉满。

    他开始减速，好像自己不是置身于赛场，而是扣篮大赛的现场一样。

    等到了罚球线位置后，他直接把球抛向了篮筐，接着整个人晚了一步腾空而起。

    等篮球被篮板反弹回来之后，他顺势抓住的同时往胯下塞去。

    现场已经响起了躁动声。

    而等到他把球从胯下换到另外一只手再拉高砸进篮筐，伴随着扩音器传出来的那一阵沉闷的声响的时候，现场的欢呼声已经挡不住了。

    不止是那些赶来支持徐永的球迷，就是一些萨克拉门托的球迷也忍不住在欢呼。

    这家伙，是真把这里当扣篮大赛现场了啊！

    此时看台上，谁也没注意到，皮特里原本憔悴的脸上，忽然露出了一阵感慨的笑容。

    果然，看走眼的人不是他。

    徐永的这个扣篮让比赛势头彻底倒向公牛队这边。

    公牛队也是越打越勇，单节就打出篮筐38比19的巨大分差。

    徐永更是单节得到16分，差点没把现场的国王球迷全都给打倒戈了。

    而且国王队第二节开场也是状态全无，反观公牛队这边威尔·拜纳姆再次爆发，连突带投一口气竟然把分差直接拉开到了35分。

    这直接把阿科球馆给打寂静了，甚至现场有不少球迷已经开始退场了。

    不过国王队在第二节下半段倒是触底反弹打的还不错，半场结束以43比67落后了公牛队24分。

    胜负其实已经没有太多悬念，三节的纠缠后，双方的分差90比70，最后一节是纯垃圾时间。

    三节比赛打完，徐永20投13中已经得到34分，而作为对比埃文斯15投4中才得到14分。

    这对比不能说很强烈，只能说是天差地别。

    最后一节的垃圾时间，双方都尽遣替补，德纳格罗也是菲尔·杰克逊附体，进入挂机下线模式。

    不过也就是这时候，场上风云突变，国王队的一众替补们，艾米·乌度卡（没错，就是你知道的那个）、本诺·尤德里、赛尔吉奥·罗德里格斯内外线陆续开火，分差在不断缩小。

    而且国王队主教练保罗·韦斯特法尔见到有机会也把埃文斯换上场。

    憋了一整场的埃文斯也终于找到输出角度，面对拜纳姆各种强突，个人连得9分，把分差一口气缩小到个位数。

    直到这时候，德纳格罗才重新上线，叫了暂停把主力全都替换上场。

    不过在场下坐久了，罗斯和邓手感都一般，两人陆续投丢一球后，国王队竟然一口气把分差迫近到了5分以里。

    这一下那些还留在现场的球迷一下子激动坏了，他们就和当初那些留下来看麦迪35秒13分的观众那样，觉得自己要见证历史了。

    “噹！”

    吉布森的中距离出手还是没有，关键时刻国王队的篮筐又在疯狂往外冒奶。

    霍伊斯伸手就准备去收这个篮板。

    不过也就在这时候，一道人影直接从众人头顶飞过。

    霍伊斯还没碰到球，就感觉自己被人顶了出去。

    “嘭！”

    徐永直接隔着霍伊斯完成了补扣！

    他怒吼了一声，然后转身对队友大声提醒：“篮板，防守！”

    一如他当初在NCAA时期所做的那样。

    今晚，他不止是飙分，更展现了自己的领袖本色。

    而且，在退回到防守端后，他一对一单防埃文斯，瞄准机会直接给了埃文斯一个停车收费式盖帽。

    这一攻一守，帮助公牛队迅速稳住阵脚。

    场上的比分最终定格在了106比102。【注11】

    公牛队有惊无险的拿下比赛，避免了被钉上耻辱柱。

    赛后的数据统计，国王队那边，乌度卡17分，尤德里16分，凯文·马丁14分，罗德里格斯10分，埃文斯凭借着最后一节独得9分的表现，全场19投8中，拿到23分8板3助攻。

    要不说为什么数据会骗人，光看这数据会觉得埃文斯今晚发挥的还不错，但只要你看了比赛，是绝对说不出这种话的。

    公牛队这边，罗斯20分3板9助攻，邓14分6板3助攻，吉布森10分，诺阿10分10板2助攻，辛里奇9分。

    徐永全场24投16中，轰下40分4板4助攻！

    这不仅再次刷新了他职业生涯的新高，更是拿下了生涯的首个40分！

    而且值得一提的是，徐永进的16个球里面，竟然有多达11个都是扣篮。

    换句话说，今晚萨克拉门托的篮筐被徐永硬生生输出了11次，是真·篮筐都抠歪了。

    这样的表现，比赛结束后，徐永就被场边记者抓过去采访了。

    得了高分，徐永的心情看起来却并不怎么好。

    毕竟最多时领先35分，最后却还赢得那么惊险，公牛队今晚暴露了很多问题。

    记者来自ESPN，开始问的还是一些比较常见的问题。

    但是随着提到徐永那个带有明显表演性质的打板胯下换手扣篮后，问题的方向就开始有些偏了。

    “你已经准备好参加扣篮大赛了吗？”记者一脸期待地问道。

    徐永没想到记者会问到这个问题，虽然他已经和德罗赞商量好了要一起参加扣篮大赛，但还没到要公开的时候。

    “有可能。”所以他用了一个并不太肯定的回答。

    记者一听兴奋了，立马追问道：“如果参加的话，伱会担心勒布朗也参加吗？”

    徐永一愣，然后不由得皱起眉头。

    采访的时候硬往詹姆斯身上带，这怎么感觉那么熟悉？

    “你叫什么名字？”徐永并没有马上回答，而是看向记者问道，这记者前面好像都没自我介绍。

    “布赖恩·温德霍斯特。”记者回道。

    徐永脑海中回忆了一下这个名字，很快就想起这位是谁了。

    这不就是詹姆斯那御用记者吗？

    因为上辈子看到过太多次，他想对这名字没印象都难。

    而且这问题的角度非常刁钻，你回答担心显得对自己没信心，不担心的话又好像很自负。

    “我不关心。”徐永的回答直接把温德霍斯特弄得一愣。

    “你是认为詹姆斯不会参加扣篮大赛吗？”在整理好情绪后，温德霍斯特接着继续问道。

    徐永被问无语了，他认不认为有什么区别？

    他倒是想詹姆斯参加，可他又不是詹姆斯的老父亲，詹姆斯还能听他的不成？

    “我不关心。”收起笑容后，徐永重复了一遍刚才的回答，而且用给到温德霍斯特眼神，今晚他本来心情就不太好，再问他就要闪人了。

    “你真的不关心吗？那可是勒布朗啊！”温德霍斯特追问道。

    徐永像看傻瓜一样看了温德霍斯特一眼，然后没好气地回道：“你说扣篮大赛，那为什么我要关心一个被我隔扣过的家伙？”

    接着，在温德霍斯特惊呆了的眼神中，徐永直接转身离开了。

    感谢夜月黑麒麟的3000打赏！！感谢宫老么、蝶舞殇城、小丑面具xhh、狗蛋不忧桑、爱看书的小书生的打赏~~

    (本章完)


------------

第一百零九章 维托·斯特恩

徐永的初衷，是为了早些摆脱温德霍斯特，但是他的这句话却让他深陷舆论旋涡。

    “隔扣一次就上天了？乔丹没被隔扣过？一个菜鸟真把自己当回事了？！”

    “也就是那天勒布朗正好手腕有伤，要不然会被隔扣？”

    “简直跳梁小丑，得意忘形的小人，等着被勒布朗教训吧！”

    ……

    俄克拉荷马城，
------------

第一百一十章 你的罗德曼已上线

震惊！詹姆斯正式宣布参加扣篮大赛！

    当这则新闻出现在新闻媒体的时候，更多的人第一反应是假的吧！哪个不良媒体又拿詹姆斯炒全明星赛热度？

    但是随着ESPN的报道，以及詹姆斯在个人社交媒体上“是的，我将兑现承诺”的状态发布，今年全明星扣篮大赛，或者说今年全明星赛的热度瞬间爆棚。

    不管你愿
------------

第一百一十一章 全明星首发（禁军统领蒙挚万赏加更）

    大幅的增重增肌需要时间，尤其是在赛季中做这样的事情，这对诺阿而言是种挑战。

    不过诺阿虽然性格张扬，也像邓说的那样有点近乎优越感的骄傲，但是他有一点好，那就是说到做到。

    就像他之前答应了和徐永一起训练，哪怕是凌晨四点也一样去一样，既然他输了斗牛，是挑战他也会去做。

    而且他还有一个特点，就是他其实很聪明，知道这么做对他和公牛队都是好的。

    这两点性格，倒是真让徐永觉得，虽然出生截然不同，但诺阿和罗德曼还是有一些相似之处的。

    时间一晃来到1月底。

    公牛队在1月表现整体非常亮眼，虽然有险些被国王逆转，惨败魔术这样的比赛，但整体发挥出色，15场比赛赢了其中的10场，整体战绩已经来到了26胜20，已经冲上了东部第六的位置。

    这其中最主要的因素来自于罗斯和徐永这对后场组合。

    两人原本就搭档默契，在徐永逐渐适应对手针对表现回暖之后，罗斯的表现也不减反增。

    1月的比赛中，罗斯场均能够得到22.3分3.5篮板7.8助攻，投篮命中率高达49.6%，就连三分球命中率也有31%。

    徐永则首次月场均得分破了20，场均能贡献20.5分4.2板3.6助攻，投篮命中率和三分命中率分别为51.2%和41%。

    在这个时候，联盟陆续公布了全明星票选结果、替补结果名单。

    也就是这个票选结果引来了巨大的争议。

    东部首发阵容：韦德、徐永、詹姆斯、加内特、霍华德；

    东部替补阵容：隆多、罗斯、艾弗森、约翰逊、皮尔斯、波什、艾尔·霍福德。

    西部首发阵容：纳什、科比、安东尼、邓肯、姚明；

    西部替补阵容：保罗、德隆·威廉姆斯、罗伊、杜兰特、诺维茨基、斯塔德迈尔、加索尔。

    徐永，竟然直接当选了全明星首发！

    其实这件事情早在12月下旬，当全明星第一轮投票结果出来的时候就已经引发争议了。

    因为那时候徐永就排在了后卫的第三，在东部仅次于韦德和艾弗森，比隆多、皮尔斯、乔·约翰逊等一众球星都要多。

    或者说其实，中国球员票数的问题就一直是有着剧烈争议的话题。

    要知道当年新秀赛季场均不过13.5分8.2篮板的姚明，就已经压着27.5分11板的奥尼尔成为了西部的首发中锋。

    只是因为之后姚明一点点证明了自己的实力，配得上这个首发，才逐渐让这个话题淡了下去。

    但是上赛季这个话题却再一次被推到台前，因为场均不过8.6分6.3板的易建联，竟然在前三轮投票中一直压制着“狼王”加内特，差一点就成为了东部的首发前锋。

    也就在那之后，联盟已经暗中调整了中国区的投票比例，虽然从1比7到1比14没有明确的说法，但从今年投票的整体票数比过去几年都偏少的结果看，它确实是存在的。

    但是即便有这个比例，徐永依旧成为了全明星首发。

    只能说，中国的球迷实在是真的太特么多了！

    这一点，也许只有徐永这个见过未来村BA的人，才知道那究竟是多恐怖的数字。

    而徐永就是球迷热情的引爆剂，所以他的票数一路上升，到最后入选首发，一点儿都不意外。

    但就是这种不意外，让那些在一轮轮投票中号召给艾弗森投票，最后却依然阻止不了的美国球迷狂怒。

    他们改变不了这种结果，就只能把气撒在社交媒体上了。

    正好之前扣篮大赛那波还没过去，这算是“新仇旧怨”一起算上，火力全开。

    “NBA票选机制就是个笑话，这绝对是最耻辱的一届NBA全明星赛。”

    “徐他根本就不配，这样的全明星赛不看也罢，我们应该抵制今年的全明星赛。”

    “我倒是很乐意去现场，看徐在扣篮大赛和正赛里出丑，岂不是一举两得？”

    ……

    不过一众骂声中，却有一个叫“KBforever”的账号在和这些人据理力争，大有一骑当千的感觉。

    “球迷的选择，你管得着？”

    “那你千万别去，记得也千万别打开电视，但凡做不到，我都看不起你。”

    “伱们多少有点不正常，花钱去看自己不喜欢的东西？”

    ……

    当然这样的争辩势单力薄，社交媒体对徐永的质疑声甚嚣尘上。

    纽约，NBA总部。

    肖华在和斯特恩谈论这次全明星票选结果的事情。

    “我们是否要在明年继续加大这个比例，或者直接把中国区的选票剥离出去？”肖华开口建议道。

    就像当初选秀大会时那样，他一直是美国本土市场的忠实拥护者，海外市场在他心里是次要的。

    斯特恩摆了摆手，然后开口道：“亚当，你应该知道，即便剥离了中国区的那些选票，徐今年得到的本土选票也不低。”

    对于这点，肖华无法反驳。

    其实在大多数人揪着徐永中国背景的时候，他们却忽略了徐永的一些其他情况，比如徐永的打法。

    麦氏干拔、隔人暴扣、花式扣篮、变向不减速，这哪一个不是视觉冲击力拉满的？

    而且揭幕战逆天绝杀骑士、打湖人对飚科比、中国德比战爆分、最佳新秀之战完爆埃文斯，哪一次聚光灯下的比赛徐永又没打好？

    球迷他可能有国籍、肤色之分，但是他们不瞎。

    眼不瞎心瞎的当然也有，不过那毕竟是少数。

    更不用说，芝加哥作为北美第三大城市，本身就球迷数量众多，再算上亚利桑那，那可是两大票仓。

    “可是球迷……”肖华不甘心。

    “球迷不必在意，这不正好继续帮全明星炒热度吗？”斯特恩打断了肖华的话。

    肖华见状无奈，也只能点头。

    毕竟此时的联盟总裁还是斯特恩。

    等肖华离开了办公室，斯特恩也起身走到窗边。

    其实，他所想的远比肖华想的更多。

    和之前扣篮大赛不一样，这一次的争议完全是好事情。

    因为除掉背景、打法那些，徐永作为榜眼秀的表现，其实已经非常出色。

    截至目前，徐永46场比赛下来，场均19.5分3.6板3.8助攻1.2抢断1.6盖帽1.5失误，48.2%的投篮命中率，39.2%的三分球命中率。

    上一个能在新秀阶段打得这么好的锋卫摇摆人，他叫凯文·杜兰特，已经被他预定为詹姆斯后的下一个潜在联盟掌门人候选。

    要是再往上数上一个，那就要追到文斯·卡特，那都是98~99赛季的事情了。

    所以他根本没有理由去阻止徐永达成一些事情。

    甚至，他很乐意见到。

    虽说因为徐永的身份关系，他不大可能把徐永作为未来的联盟掌门人那样培养，但是他很乐意见到詹姆斯或者杜兰特的生涯中出现这样一个带有海外球员色彩的对手出现。

    有对比，就有话题度；

    有竞争，才有观赏性。

    邓肯，不是都有诺维茨基吗？

    而且就像他和肖华说的那样，扣篮大赛加上正赛这个事情，今年全明星赛的热度已经拉满了。

    不说别的，就说今年安排在达拉斯牛仔体育馆那史无前例的十万多个座位，已经一点儿都不愁卖了。

    ……

    “徐，恭喜你成为全明星首发。”第二天的更衣室，罗斯向徐永恭喜。

    “等你也当选全明星首发的时候再恭喜我吧，不然我也只是走个过场。”徐永笑着说道。

    虽然这次在完全没为自己拉票的情况下仍然当选首发是件值得开心的事情，但是他可是人间清醒得很。

    圈子这个东西，不管他愿不愿意承认，那都是存在的。

    之前和姚明聊天的时候，姚明就跟他说过这事了。

    “如果可以选择的话，我是真不想去全明星赛，但没办法，球迷支持你，说明他们想看到你。”

    这是姚明当初的原话。

    别说海外球员了，就是白人现在都被那些黑佬圈子排在外面，就更不用说他们这本身就带争议的。

    不给你传球，让你在场上练折返跑，就算你是乔丹，手里没球那也没招。

    所以徐永才会说罗斯入选的事情。

    要是他们携手首发的话，那情况可就大不同了。

    毕竟，球在后卫手里，他们俩都是后卫呐。

    而且罗斯不知道，他可是知道这事也不用等多久，明年就可以了。

    “比起这个，乔金，我倒是有个忙需要你帮。”徐永接着转头望向另外一边的诺阿。

    扣篮大赛就只剩半个月时间了，他已经要准备起来了。

    正赛他可以走过场，但是扣篮大赛可绝对不行。

    这个冠军，他志在必得。

    (本章完)


------------

这是个单章，求一哈月票

上架三天更了5万+字吧，明天还有加更，求个月票它不过分吧？

    还没订阅的兄弟记得订阅一波喔，成绩越好写起来越有动力的，提前感谢兄弟们了~~
------------

第一百一十二章 扣篮大赛（1万2大章求月票）

    在2月的第一天，联盟公布了达拉斯全明星赛单项赛的名单。

    这其中扣篮大赛的名单最为引人关注。

    因为四个参赛选手中已经有三个曝光了，分别是徐永、德罗赞和詹姆斯，只有一人还未确认。

    在球迷的预想中，这最后一人必定是尼克斯队的内特·罗宾逊。

    罗宾逊已经两次夺得扣篮王，今年要是能再夺冠的话，就会创造历史性的三冠，他没理由不参加。

    包括罗宾逊本人之前也表达出了继续参加扣篮大赛的意愿。

    不过等到名单公布，球迷发现第四人并不是罗宾逊，而是香农·布朗。

    虽然布朗这赛季在湖人表现也很亮眼，尤其是贡献了让科比都惊出表情包的抓帽.gif。

    但是，他的人气再高也高不过罗宾逊啊！

    罗宾逊可是只有1米75，球迷看他的扣篮会有一种强烈的代入感。

    于是乎，球迷很自然地开始猜测罗宾逊缺席的原因，有说罗宾逊受伤了的，有说罗宾逊只想专注比赛的，甚至有说罗宾逊是因为惧怕詹姆斯而拒绝参赛的。

    风口浪尖下，罗宾逊最后在媒体面前说出了理由：不是我不想，是联盟今年压根就没邀请我！

    这一下引来轩然大波。

    因为哪怕就算真的要邀请布朗，那也可以让罗宾逊平替掉德罗赞啊！

    球迷想不明白，直到一个名为“KBfnas”的号提出了这样一种假设：联盟这是在给他们的国王进行加冕仪式。

    虽然这个账号很快就被封掉了，但是手快的球迷截图之后瞬间引起了热议。

    因为跟随着名单一起公布的还有新的比赛规则，次轮决赛手机投票的方式，看似很新鲜又更公平，但实际上却增加了后台操作的可能性。

    只不过很快这种争议就消失了。

    并不是球迷不讨论了，而是参与讨论的账号几乎都被封掉了。

    美国的言论自由从来都是智能的，当它被需要的时候畅所欲言，当它不被需要的时候，你键盘都敲不出去。

    只不过账号可以被封禁，人心不会被改变，看似平静的湖面下暗流涌动，也让今年的扣篮大赛变得波云诡谲。

    就在这时候，联盟公布了1月份的最佳新秀，徐永连续第三个月蝉联，而西部那边，埃文斯却没能继续蝉联。

    勇士队的斯蒂芬·库里凭借着场均19.1分4.4板5.1助攻2抢断的表现生涯首次当选月最佳。

    随着库里逐渐打出表现，原本二人转的最佳新秀之争，开始进入到三英争霸的时代。

    ……

    时间飞快，转眼来到2月中旬，2010年NBA全明星赛在达拉斯正式拉开大幕。

    今年全明星赛的主场馆第一次使用NFL球馆，能容纳十万人的牛仔体育馆把全明星赛推向另一个维度。

    之前都流行说全明星赛是NBA的盛事，今年绝对配得上这样的形容。

    今年全明星赛的整个过程会持续五天时间，徐永跟着罗斯和诺阿，三人在全明星周末的前一天就到了达拉斯。

    NBA赛季很漫长，平时不是训练就是比赛，趁着这个时候，他们也算是放松一下。

    徐永倒是想继续加练，但是签着球鞋大合同的他，这种时候他注定是闲不下来的。

    所以罗斯和诺阿去达拉斯到处玩，他只能去牛仔体育馆做品牌宣传。

    这里得解释一下为什么全明星周末有五天，而不是一般人所知道的三天。

    因为全明星周末的正式部分其实就三个晚上，分别是名人赛、单项赛和正赛，这也是全明星直播所有球迷都能看到的部分。

    但除了这三个晚上，其他时候全明星周末就是空白的吗？

    当然不是。

    事实上，当全世界其他球迷都只能当“沙发土豆”的时候，达拉斯球迷和到现场游客可是能独享一个完整的全明星周末。

    除了那三个晚上外，贯穿五天的，也是全明星周末最核心的部分，叫做球迷嘉年华。

    在全明星周末的主场馆牛仔体育馆，布置了盛大的活动现场，给球迷提供全方位的娱乐。

    你基本上可以理解为一个临时性的篮球主题公园。

    NBA球迷嘉年华叫做“”，就是挂在球馆入口处的标识，这个词原本是指音乐会上的即兴演奏，但因为“Jam”有扣篮的意思，就被NBA拿来给自己冠名了。

    徐永就在靠近门口的位置，和AJ品牌的另一个“新人”韦德一起为品牌宣传。

    AJ旗下的代言人并不少，像安东尼、保罗、雷·阿伦等等，这些都是全明星球员。

    不过韦德之前代言的是匡威，去年夏天才转投AJ，所以和徐永一样都是新人，需要在球迷面前亮个相。

    一个最近热度爆满的新秀，一个叱咤联盟的“闪电侠”，两人的组合自然吸引到了无数球迷围观。

    当然，活动过程中两人难免有交流。

    交流中，徐永发现韦德和他想象中的很不一样。

    他印象中的韦德，是詹姆斯的亲密战友，是“九分侠”，是走捷径的人。

    但是接触下来他发现，韦德很好相处，而且一些篮球交流中，能感觉出韦德和他一样，也是非常注重团队，但又敢于承担的类型。

    他不由得想起自己之前跳技术台大喊“.Chicago”的经历，相同的，韦德也有过跳技术台大喊“.”的过往。

    物以类聚，而且韦德是芝加哥人，聊到公牛队两个人也是停不下来。

    聊天中，徐永甚至听出了一丝话外之音，韦德有想去公牛队打球的想法。

    自从06年和奥尼尔一起拿下总冠军后，韦德就开始步入巅峰，得分如砍瓜切菜。

    这真一点不夸张，如今的韦德就是联盟前五的巨星，上赛季场均30.2分5板7.5助攻2.2抢断1.3盖帽，接近50%的命中率，实力上绝对的03一代第一人。

    只不过这些年热火管理层的表现实在是辣眼睛，他巅峰陪着球队摆烂不说，拿了个榜眼签不去交易补强还选了个比斯利那样名不副实的家伙，再看看隔壁骑士队给詹姆斯使劲砸阵容，换谁都会心有不满。

    更何况因为NBA合同规则，首轮秀一般都会有“七年之痒”，七年履行完第一份大合同也算是对老东家仁至义尽，有换队想法也理所当然。

    而要换队，公牛队是家乡球队，而且如今朝气蓬勃，自然是首选。

    徐永听到这个倒是没显得兴奋，倒不是他抵触和韦德一起打球，而是因为要真是韦德加盟公牛，估计他就要成为筹码了。

    结束了活动，韦德还有别的事去忙了，徐永则选择留下来体验嘉年华。

    虽然他是个重生者，全明星赛看了不下二三十次，但是这种嘉年华活动他也和国内大部分球迷一样，还真是大姑娘坐花轿，头一回。

    他往前走的时候，时不时就有球迷过来找他合影。

    虽然他还只是个新秀，但看得出他已经有了不小的人气。

    “徐，加油，我支持你夺冠！”而且有些人在和他合完影后，还伸手向他鼓励。

    那种愤愤不平的表情，就好像被谁激怒了一样。

    徐永倒是没去细想那些，他现在属于完全放松，就是单纯体验嘉年华来了。

    也就是这时候，徐永发现嘉年华原来这么有趣。

    比如这会儿他走到的地方，是一个非常特别的展示区，它展示的是NBA一些很有特点球员的身体部位。

    比如奥尼尔的脚掌，乔丹的手掌，隆多的肩宽，还有伊巴卡，哦，没有伊巴卡。

    脚掌在地上，手掌在墙上，球迷可以自由的上去对比。

    除此之外，还竖起了相当数量的球星画板，从只有1米60的“小虫”博格斯，一直到2米26的“小巨人”姚明。

    不是每个球迷都能真有机会近距离接触NBA球星，但是通过这些展示，球迷对NBA球员有更真实的了解。

    再往前走，竟然就是一个体测专区。

    从摸高到折返跑，这些当初徐永在芝加哥联合试训时做过的测试，在这里全都可以做，而且做完之后还会有一份个人的【体测报告】。

    这些也算是让徐永开了眼，就光是这些CBA能照搬过去的话，CBA全明星赛也不至于办成那样。

    再往前走，就是让徐永有些手痒的扣篮专区了。

    要说普通球迷最想干的事情，那非扣篮莫属。

    然后在嘉年华现场，它给伱提供了各式各样，你想得到的全都有的模式。

    比如，光是篮筐高度就给你分了十个八个，什么矮框标准款那都只是冰山一角。

    从3英尺到10英尺，就算你是个小朋友，都有能扣的筐。

    而且这还不够，它还有一个带蹦床的筐，徐永都忍不住上去体验了一把。

    毕竟他再能跳也有个极限，但是有了蹦床加成，你跟跳水运动员那样空中转体两周半加双胯下都不是问题。

    不过这还不是最离谱的，当徐永从蹦床上下来的时候，看到隔壁有人在空中兴奋地叫喊。

    原来活动现场怕有人不敢跳，或者不会跳，这绝对是有的，尤其是女球迷。

    所以在最旁边的位置，还有一个专门用来“飞”的篮筐。

    没错，就是飞，给你腰间套一个绳索，绳索的另一端挂在顶棚上，在机器的拉拽下，你可以整个人腾空而起，体验超人一样飞翔的感觉，什么罚球线扣篮是基操，篮球火御用道具。

    这会儿在空中的就是个女球迷，而且徐永看着还有些眼熟。

    等那人完成扣篮下来，经过一段时间脸盲症后的徐永有些想起来。

    那是，梅根·福克斯？

    他这一代人，好莱坞电影可没少看，因为那时候国内工业电影还没起来，好莱坞就是大片的大名词。

    而且那时候好莱坞的电影质量确实高啊，《钢铁侠》、《变形金刚》，那放到未来也是绝对炸票房的那种。

    作为变形金刚初代女主，福克斯在引擎盖翘臀的那一幕.jpg，就两个字，绝了。

    所以在脑海中搜索过后，他确认了对方的身份。

    福克斯也注意到了他的目光。

    而且，让徐永有些想不到的是，对方看到他以后竟然主动伸手和他打招呼，还朝他走了过来。

    这让徐永有些疑惑，他重生后和福克斯并没有交集。

    “我是梅根·福克斯。”

    “我是徐永。”

    不过等福克斯走到近前了，徐永也还是礼貌性地握手。

    “在洛杉矶的时候我看过你打球，你球打的很好看。”福克斯露着迷人的笑说道。

    果然在女人的世界里，篮球这个运动是没有胜负之说，只有好不好看之分。

    听福克斯这么一说，徐永倒是回忆起来了，打湖人队的时候，福克斯好像确实在现场。

    “我也看过你的电影，变形金刚，非常酷。”徐永也笑着说道。

    福克斯笑了笑，然后好奇地问道：“你一个人吗？”

    “刚做完活动，随便逛逛。”徐永点了点头。

    “你介意带我一起逛逛吗？我很多东西都不知道怎么玩。”福克斯听到后试探性地问道，在篮球嘉年华遇上一个篮球运动员，那可不得好好把握。

    徐永点了点头，反正都是逛，而且福克斯人美嘴甜，他拒绝的话显得自己很摆谱了。

    接下来的这段时间，他和福克斯一起逛了嘉年华接下来的几大块主题。

    比如“愤怒的篮球”。

    “愤怒的小鸟”是一款去年上线的手机游戏，最经典的就是拿个弹弓把小鸟给弹出去。

    然后这个活动也差不多，有一个特制的大弹弓，球迷把篮球放里面，然后拉大之后瞄准远射。

    福克斯拉不动喊徐永帮忙，徐永环抱着福克斯一起发力，直接一发入魂，把球给射篮筐后面去了。

    福克斯在那里乐得笑个不停，徐永也是难得的开心。

    除了这个，还有专门体验技巧挑战赛的主题区，有提供场地和裁判的斗牛区，还有可以直接上手的电玩游戏展区，以及购买各种纪念品的购物区等等。

    这个嘉年华活动，可以说真的是把球迷能体验到和篮球所有有关的部分都涵盖进去了。

    在购物区，徐永甚至见到了自己的球衣。

    福克斯见状直接买下一件，还问徐永要了个签名。

    等两人逛完出来已经是差不多半小时后。

    “谢谢你，徐，今天我真的很开心，我能留个你的电话号码吗？等有时间了我再请你吃饭感谢。”在离开前，福克斯把手机递给徐永。

    徐永点了点头。

    等送走福克斯，他的电话也响了起来，是他的助手打来的，而且已经有过未接电话。

    和当初的姚明一样，他的全明星周末行程安排的满满当当。

    ……

    一天后的新秀赛，徐永发挥稳定，和埃文斯一起率领一年级队击败了二年级队，并一起共享了新秀赛MVP。

    两天后，全明星迎来了单项赛的比赛日。

    每年全明星赛都有主场馆和副场馆之分，主场馆一般用来进行嘉年华、单项赛和正赛，而像新秀赛、名人赛都是在副场馆进行。

    不过今年有些特别，那就是单项赛也是在副场馆。

    今年全明星赛的副场馆，就是达拉斯小牛队的主场，美国航线中心体育馆。

    这是2001年建的球馆，能够容纳一万九千多人现场观看，相比于其他届全明星赛已经足够大了。

    但是因为今年扣篮大赛被炒得实在太热，现场依然是一票难求，门口的黄牛都赚疯了。

    一些买不到票的也早早在球馆外的LED大屏幕处占了个好位置。

    这明明只是一次全明星单项赛，却愣是弄出了NBA总决赛的氛围。

    要说人斯特恩为什么想詹姆斯参加呢，要知道话题，或者流量这种东西，它是可以变现的。

    球馆内，此时已经是座无虚席，而在观众席的前排，一侧是明星云集，而另外一侧则是坐满了全明星球员。

    有的球迷或许会有疑惑，为什么每次看单项赛的时候，这些全明星都会到场，毕竟这也没他们比赛啊？

    这里面的原因，是因为白天的时候，作为嘉年华的一部分，官方是有安排东西部全明星队的球队训练。

    这个训练就安排在球馆内，而且是完全对外开放的，就是让球迷们近距离观察球星的机会。

    因为衔接着晚上的单项赛，大部分全明星自然会选择留下来。

    单项赛一共有四个，投篮之星、技巧挑战赛、三分球大赛和扣篮大赛。

    往年受关注的都是后两个赛事，但是今年的话因为扣篮大赛热度太高，球迷看的时候就只有一种心情：如果这是个视频的话，请让我按个加速键。

    终于，在皮尔斯击败库里和比卢普斯捧起三分球大赛冠军后，球迷今年最期待的扣篮大赛终于要来了。

    在比赛开始前，主持人按照出场顺序介绍四个选手。

    徐永、德罗赞、香农·布朗、詹姆斯。

    这个出场顺序，徐永第一，詹姆斯最后，突出的就是一个讲究。

    光是这就已经引得一些球迷交头接耳了，因为谁都知道出场顺序越靠后的球员是越有优势的。

    因为你可以根据前面人的动作，来决定自己是否要做调整。

    而作为第一个出场的徐永，压力也是最大的。

    球员出场后有几分钟的准备时间，也就在这时候镜头给到场边观众席。

    镜头中有联盟总裁大卫·斯特恩和他的助手亚当·肖华，也有许多好莱坞影星。

    徐永的心态比较放松，不过也就在他抬头的时候，他的表情愣了一下。

    因为他看到了一个熟悉的身影，和一件更熟悉的衣服。

    梅根·福克斯竟然来现场看他来了，而且还穿着两天前他签过名的那件球衣。

    等回过神来后，他莫名地有些兴奋。

    其实别说福克斯了，就普通人在野球场打球，场边站个美女，那你都跟上了蓝buff一样嗷嗷干。

    更别说现在这情况，福克斯摆明了就是为他而来的。

    很快，比赛要开始了。

    徐永登场的时候，现场响起了阵阵欢呼声。

    能看得出，徐永的人气比其他人预想的要高不少。

    感受到球迷的热情，徐永也挥舞着双手示意球迷的欢呼声更大一些。

    面对徐永的动作，球迷回应的自然是更大的欢呼声。

    达拉斯的球迷可不太清楚徐永的性格，不过你看到一个黄种人球员如此自信，那不得跟着吼两嗓子？

    詹姆斯皱了皱眉，不知道为什么，他心里面有种不太好的预感。

    在做完动作后，徐永活动了一下胳膊，接着准备开始自己的扣篮表演。

    扣篮大赛分预赛和决赛，都是两轮扣篮，预赛两轮得分总和高的前两名晋级决赛，然后今年的话，是再由现场球迷和观众用手机投票的方式选出最后冠军。

    再细化到每一轮扣篮，一轮扣篮两分钟时限，最多三次扣篮，时间或者次数用完，无论成功与否都结束。

    所以预赛一般都是求稳的动作。

    徐永上来的第一个也是如此，他一上来的动作是自己最擅长，也最有把握的，一个平平无奇的360转身扣篮.gif。

    最擅长的，自然是一次成功。

    不过就像射雕的古天乐一样，平平无奇它也看人呐。

    徐永的这个360突出一个舒展和飘逸，比当年卡特那一扣少了些暴力美学，但却多了一丝视觉美感。

    最后裁判们给出评分，47分。

    其实这球扣的很完美，但因为动作上没什么创新，评委们这分数给的有点偏低。

    第二个登场的是德罗赞。

    他上场前和徐永击掌，接着也送出了自己的第一个扣篮，一个从篮筐后冲出来的胯下反扣。

    这个动作难度不算太大，德罗赞在尝试两次后完成，动作比较舒展，最后得到了42分的评分。

    不过这个分数出来，现场球迷已经有了一些躁动，因为这明显在压分啊！

    这样的情况也让第三个登场的布朗感觉到了压力，他上来就尝试了超高难度的罚球线360°转身。

    他的弹跳高度是够的，但是很明显，他的协调性和柔韧性都不够好，这动作对他而言太难了。

    不过他倒也干脆，第二次换了个简单的罚球线内一大步的换手扣篮。

    一次性成功，但是最后只得到了37分的分数。

    等到布朗扣完，现场球迷的欢呼声已经开始提前响起。

    詹姆斯在欢呼声中起身，左右空拳吹气之后，张开双手做了一个【君临天下】的手势.jpg。

    气氛在这一刻被推到了高潮。

    徐永在一旁看得都忍不住好奇。

    这个历史中还从未参加过扣篮大赛的“国王”，究竟能带来怎样的扣篮。

    詹姆斯起身之后，脱掉训练服，露出自己的23号球衣，然后朝着中场直接走去。

    场地中央原本坐着穿白色衣服的达拉斯著名啦啦队“胖男孩”，在看到詹姆斯过来后都让开一条道来。

    看这架势，詹姆斯这一扣起跳距离不远。

    詹姆斯走到之后拿着球，并没有马上开始扣篮，而是等到现场观众发出助威的欢呼声后，他这才运了两下球，然后做了一个深呼吸，抱着球直接朝篮筐跑去。

    他的选择很聪明，扣篮大赛是没规定必须运球的，所以抱着球走恰好是他的节奏。

    等冲刺到了罚球线附近的时候，他直接把球甩向了篮板。

    很明显，这是一个自抛自扣式的扣篮。

    球的打板位置不错，看得出詹姆斯为了今晚的比赛做了精心的准备。

    在篮球反弹之后，詹姆斯左手接住球，然后在空中有一个明显的滞空后换到右手，紧接着滑翔之后右手一个标志性的詹斧暴扣把球狠狠地砸进篮筐.gif!

    现场瞬间爆起一阵欢呼声。

    该说不说，这球虽然没太大技术难度，但还是很适合詹姆斯大开大合的扣篮特点。

    评委们很快给出了评分。

    不过也就是这个评分，让现场一阵躁动。

    48分。

    竟然比徐永的扣篮还多了一分。

    徐永微微皱眉。

    今晚评委明显带着任务来的啊。

    这样的话，看起来他要提前发力了。

    因为今年赛制的特别，球迷是带有主观的，所以你不能说真的等到决赛再发力。

    他转身叫过来了观众席那边的诺阿。

    之前说志在必得可不是喊口号，他为这次扣篮大赛是准备了不少动作的。

    在啦啦队们跳了一支足以吸引丁彦雨航眼球的性感舞蹈.jpg后，预赛的第二轮扣篮马上开始。

    第二轮的出场顺序和第一轮是不一样的，是按照得分由低到高出场的。

    所以第一个出场的是香农·布朗。

    布朗出场的时候，现场响起了一阵欢呼声。

    不是因为布朗，而是因为科比。

    找帮手的不只有徐永。

    科比传了个好球，但是布朗接球竟然什么动作也没做，就一个直上直下的扣篮。

    这也把现场观众给逗乐了。

    看得出，布朗这是充分诠释了那句话：世上无难事，只要肯放弃。

    在徐永和詹姆斯都在首轮得到高分后，他是觉得自己没戏了。

    就这表现，也充分说明了为什么他在高中就是詹姆斯的手下败将。

    看完布朗的表现，球迷已经感觉第二个出场的德罗赞可以跳过了。

    但也就在这时，德罗赞顶住压力，在队友索尼·威姆斯打篮筐侧沿的助攻下，表演了一个高难度的接球滑翔大风车扣篮.gif，引得满堂喝彩，评委们也给出了今晚的第一个50分。

    这个打分让徐永都愣了一下。

    看来前面是他误会评委了，估摸着第一扣的评分是詹姆斯的联盟地位效果。

    不过这也让他对接下来的这一扣更有信心了。

    现场也是躁动不已，因为拿下这个50分，德罗赞两轮的总分达到了93分。

    这让比赛悬念一下就起来了。

    简单的数学计算，徐永第二扣低于46分，詹姆斯第二扣低于45分，那可就是决赛都进不了了。

    本来今年扣篮大赛的噱头就是徐永VS詹姆斯，要是这两人中真有人进不了决赛，那可就真是：缺谁谁尴尬。

    现场镜头很快给到徐永，下一个登场的就是他。

    徐永的表情看起来很淡定，甚至还起身和下场的德罗赞来了个拥抱和恭喜。

    也就在这时，诺阿拿着球朝篮筐底下走去。

    现场一阵议论，今晚几个选手的第二扣都不约而同地有助手。

    诺阿拿着球走到了篮筐下，站在了合理冲撞区顶部的位置，离篮筐大概一米五左右。

    等站好之后，他脑袋前倾，然后把球抵在了脖子后面。

    这个举动让现场的议论声越发大了。

    很明显，这是一个拿球扣篮的动作。

    而且诺阿身高有2米11，这难度系数直接就上来了。

    徐永调整了一下呼吸。

    他所要做的动作，是源自于“白乔丹”乔丹·基尔加农，一位可能人类历史上观赏性最高的扣将。

    没错，纯观赏性而言，比卡特、拉文都要来的炸裂。

    而且和白乔丹不一样，因为他的身高以及诺阿的身高，同样的扣篮他的难度会更大。

    为了练习这个，他可没少下功夫，甚至脑袋都磕了好几次篮板。

    在调整完呼吸后，他出发了，直接冲到罚球线内一步的位置，然后侧着腾空而起。

    而且在腾空而起的同时，他整个人呈现出一个“坐”的动作。

    现场球迷已经看呆了，这是什么神仙动作？

    就连观众席的福克斯都下意识地伸手捂住嘴巴。

    在上升到最高点后，徐永的右手按住了篮球，在诺阿的后颈上方完成了“坐下换手”，等球换到左手后他顺着滑翔的姿势，左手把球重重地砸进了篮筐.gif！

    一次成功！

    也只能一次成功，因为这不成功要直接撞篮板了！

    球被砸进之后，现场一片寂静，因为所有人都看呆了。

    等球迷回过神来看，现场已经被铺天盖地的欢呼声所淹没。

    就连前排的科比他们，都兴奋地起身挥拳大喊，奥尼尔更是拿着相机做出一副惊呆了的表情包。

    福克斯：徐永简直就是超人！

    很快，现场评委们给出了评分。

    50分，没有任何的悬念。

    这个50分不是因为这球扣的值50分，而是因为满分只有50分！

    甚至有些球迷都忍不住摇头，徐永这种扣篮要留到决赛再使出来的。

    徐永此时也是兴奋地挥舞了一下拳头。

    老实说这个动作很难，历史中阿隆·戈登也曾在扣篮大赛模仿过类似的动作，只不过戈登没敢用正面，是侧面，因为正面危险系数高。

    他也做好了要扣第二次的准备。

    但是不知道是因为现场的气氛，还是穿着他球衣的梅根·福克斯，他整个人身体很亢奋，一次成功，超水平发挥了。

    徐永率先晋级决赛，这下压力全部来到了詹姆斯身上。

    第一轮的时候，他凭借着联盟地位和适合自己风格的扣篮得了个最高分，但是第二轮他不拿出点实力来，真可能要闹笑话了。

    詹姆斯这时的脸色很不好看。

    他计划中预赛就没准备要发力，但是谁想到亚利桑那达州立这两兄弟直接对他合围了。

    这是他万万没想到的情况。

    不过被逼到这份上，他只能祭出他的大招了。

    詹姆斯上场的时候，场边同时来了两个助手，都是他骑士队的队友，一个是丹尼尔·吉布森，一个是瓦莱乔。

    而且两人中，瓦莱乔站在篮筐底下，吉布森站在罚球线一侧底线的位置，这一幕把所有人都看迷糊了。

    难不成詹姆斯是要表演一个空接的飞人暴扣？

    徐永也来了兴趣，老实说这阵仗他还真挺好奇的。

    尤其是，当詹姆斯拿着球走向底线的时候。

    这究竟是要玩什么？

    詹姆斯拿着球呼了一口气，然后开始了冲刺，在离着篮筐两米远的时候腾空而起。

    也就在这时候，吉布森跳起试图封盖詹姆斯的扣篮，瓦莱乔也伸直了双手。

    詹姆斯一个空中拉杆躲闪吉布森的干扰后之后重新把球拉高，隔着瓦莱乔直接把球砸进了篮筐.gif！

    全场一片寂静。

    就连徐永也是重生以来的第一次，惊呆了下巴。

    卧槽，还能这么玩的？！

    很快，现场响起了一阵欢呼声。

    你别说，虽然这操作非常离谱，属于离谱他妈给离谱开门，离谱到家的那种，但是它还真有点感觉。

    因为詹姆斯的扣篮强在实战，你让他扭麻花玩技术他很难，但是他的身体素质太炸了，实战视觉冲击感很强。

    本来么，这两者之间是很难融合的，现在好了，詹姆斯表示，我直接拉群演。

    而且，也就只有詹姆斯能这么玩了。

    首先一般人根本想不到这种操作，其次想到了又有几个队友愿意配合你？

    也就艾尔斯之前所描述的【骑士王国】可以做到了。

    徐永：你特娘的还真是个人才！

    不过这下可让场边的评委们为难了，因为这操作属实是擀面杖捅屁股，开了大眼了。

    而且现在摄像机正对着他们，他们也没法真的说开头讨论。

    所以在一阵眼神交流后，他们各自给出了分数。

    9分、9分、9分、9分、10分。

    46分。

    詹姆斯以第二的成绩惊险晋级决赛。

    现场的躁动声比之前还大。

    德罗赞看到这的也愣了一下，然后苦笑着摇头。

    这不多不少正好多一分，终究还是评委最后发了力。

    徐永这时起身走到德罗赞身边，然后伸手拍了拍后者的肩膀。

    等德罗赞抬头后，他指了指对方，又指了指自己，那意思是在说：你失去的机会，我在决赛里给你一并拿回来。

    决赛，徐永和詹姆斯。

    虽然过程有些曲折，甚至还带有一丝离奇，但最终，还是如赛前外界所期待的那样，来到了两人的巅峰对决。

    徐永对詹姆斯的不尊重，和詹姆斯强势的回应，到底谁会成为最后的赢家，马上就见分晓。

    又是一段性感的啦啦队舞蹈表演，这次是可以让丁彦雨航低头看.jpg的那种。

    趁着这段功夫，解说席那边的巴克利他们也开始大谈特谈。

    不过他们都很智能地避谈了预赛扣篮的事情，转而分析谁会在决赛夺冠的事情。

    巴克利的观点自然是最引人关注的。

    在其他三个解说的注视下，巴克利给出了他的预测。

    “勒布朗·詹姆斯。”

    要问巴克利哪点好，除了大嘴巴，那就得是脑瓜子灵光。

    那在节目现场，问到乔丹为什么帅，说出“他才不帅，你有两三个亿你也帅”的人，那种马屁拍的你感觉不到的人，怎么可能会闻不出今晚的味道呢？

    就像之前社交媒体上“KBfnas”所说的那样，这摆明了就是一场国王加冕仪式啊。

    其他两个人也都陆续选择了詹姆斯，倒是在去年ncaa锦标赛被徐永整无语过的“魔术师”约翰逊，这时候不从流的选择了徐永。

    作为名宿的骄傲，他实在不想违背自己的意愿说话。

    解说席的谈论进行的差不多，决赛也即将开始了。

    在开始之前，现场的DJ就在提醒在场的观众和所有在美国的球迷，他们可以通过手机投票的方式来决定冠军的归属。

    这时候国内球迷自然是炸锅的，不过炸归炸，他们其实也理解，要是他们能投票的话，哪怕徐永不扣，站在那不动，他们也能把那冠军奖杯送到他手里。

    决赛的出场顺序依旧是按照预赛得分高低，詹姆斯先出场，徐永后出场。

    徐永预赛的策略，还是为他赢得了一定的主动权。

    然后，等到决赛开始，所有人的目光又都聚焦到了詹姆斯身上。

    詹姆斯预赛可是玩了两轮花活了，这要是决赛再整，球迷可真要看不下去了。

    聪明的詹姆斯显然也知道这点，所以他决赛的第一扣没再玩了。

    他第一扣用的是一个体前大回环风车扣篮.gif。

    这个动作把詹姆斯的身体素质和那不多的柔韧性全都得以展现出来。

    如果有评分的话，这至少也是个45+的高分。

    接下来就该轮到徐永了。

    让很多人想不到的是，前面詹姆斯登场的时候现场反应并不算太大，但是等到徐永登场的时候，现场却响起了一阵欢呼声。

    很明显，徐永预赛那两扣，已经把球迷的期待分给拉满了。

    他决赛的第一扣，依旧是让诺阿当助手。

    只不过诺阿这一次没有再双手举球过头顶，而是站在罚球线一侧的位置，手拖着球。

    徐永在篮下调整好诺阿的持球位置后，走到三分线外准备要开始了。

    球迷此时都陆续安静下来，他们是真的期待徐永决赛的表演。

    徐永开始了冲刺，在冲进罚球线，离着诺阿有一大步远的时候他直接腾空而起。

    在腾空而起的同时，他人已经开始了旋转，这是他拿手的转身扣篮。

    然后等到他人到半空，也转过了半个身位后，他右手捞走了诺阿手里的球，然后整个人像个大回环一样的在空中旋转，最后以一种极度优美又有力量的方式，右手把球重重地砸进了篮筐.gif！

    球被砸进的一瞬间，现场就暴起球迷的欢呼声。

    前排的科比他们，已经都在做着互相拉扯着不让对方起身的动作冲到了场边。

    评委或许有主观打分倾向，但是这一刻球迷的反应已经说明了他们对双方决赛第一扣的评价。

    不能说各有千秋，但也是高下立判。

    这一下，詹姆斯的脸色是真的难看至极。

    你说他揭幕战轻敌，那是他自己承认的。

    但是这次扣篮大赛他可绝对没有。

    首先他为这次扣篮大赛可是绞尽脑汁，要不也不会有拉群演这种神奇操作。

    其次徐永赛季的表现，其实跟他风格很像，都是实战隔扣型的。

    最多，徐永也就在当初打他们的时候秀过胯下换手。

    但是谁想到徐永竟然能玩出这么多观赏性十足的花活。

    可千万别低估这点。

    要知道扣篮大赛在这些年关注度降低，不仅仅是因为没有大牌参赛，更大的原因还是它没了新意，能扣的动作都被人扣完了，别说球迷，就是选手都不太愿意参赛了。

    但是徐永，今晚给他们充分展现自己扣篮能力的同时，秀的还都是他们从未见过的动作，怎么可能不招人喜欢。

    不过詹姆斯脸色难看归难看，倒是没显得慌乱。

    因为他还有压箱底的扣篮动作没祭出来。

    今年的扣篮大赛是球迷票选，因此不存在加赛的情况，所以他可以大胆放心的用出来。

    而且在进行最后一扣之前，詹姆斯也和徐永预赛时那样，挥舞着双手示意球迷给到欢呼声。

    现场配合的响起欢呼声。

    詹姆斯人气毕竟在这里。

    而且他现在这种不畏挑战的样子，也为他加了不少分。

    等球迷的欢呼声到达顶点后，詹姆斯放下手，拿过篮球朝后场走去。

    这一次他没有到中场，而是直接到了另一边的底线。

    看到这，徐永基本上能猜出詹姆斯要做的是什么动作了。

    在扣篮大赛上流传着一句话：遇事不决罚球线。

    当年1988年扣篮大赛，乔丹的对手，就是如今坐在评委席的“人类电影精华”威尔金斯。

    在最后一扣之前，他可是领先着乔丹的，而且是满分。

    结果最后一扣，乔丹成功用一记罚球线扣篮击败了威尔金斯，而让那一扣动作冠以“飞人”称号，永载史册。

    詹姆斯开始了冲击，他依旧是抱着球，等冲到罚球线位置的时候，他果然腾空而起，然后整个人如窜天猴一样飞起来，在空中滑翔过一段超长距离后，重重把球砸进篮筐.gif！

    现场瞬间爆起球迷的欢呼声。

    尝试或者完成罚球线扣篮的人并不少，论美感乔丹第一，但是论力量感，詹姆斯刚才的这一扣甚至要胜过卡特！

    徐永这时的表情一下认真起来。

    詹姆斯之前的三扣，如果换个人来扣，大概率是进不了决赛的。

    但是刚才这一扣，詹姆斯是真的把他的实力发挥出来了。

    甚至可以说，至少在完成这个扣篮之后，詹姆斯已经把球迷对他的印象分，拉到和徐永一个级别了。

    最后的冠军，就看徐永最后一扣扣什么，和他扣的怎么样了。

    现场的镜头给到了徐永，徐永站了起来。

    他活动了一下胳膊，没再做什么让观众欢呼的动作。

    他拿过球之后，也走向了后场。

    这下，即便他没做动作，现场的欢呼声也已经挡不住了。

    因为徐永这摆明了是要以罚球线对罚球线！

    别说球迷，场边一众全明星们都已经按捺不住地兴奋了。

    如果徐永真扣成了，不管结果如何，这届扣篮大赛都将成为2000年之后的又一届经典。

    徐永虽然认真，但是看不出紧张。

    在调整了一下呼吸后，徐永开始了冲刺。

    和詹姆斯不同的是，他是大幅度运球往前冲刺的。

    运球和抱球，在起步动作上，徐永已经完成了对詹姆斯的压制。

    但这只是小部分，更重要的还是徐永的扣篮动作。

    徐永运着球冲过了半场，冲进了三分线，等到罚球线的时候，他踩进去大半只脚腾空而起。

    在起跳距离上，他要稍逊詹姆斯一筹。

    到这，这个罚球线双方算是基本打平了。

    但是！

    等徐永跳起做动作之后，这些细节的比较已经失去了意义。

    因为徐永，他左手在把球往下拉！

    罚球线大风车！

    NBA扣篮大赛从未有人尝试过的动作。

    詹姆斯都瞪大了眼睛难以置信。

    现场的欢呼声已经提前响起。

    徐永在空中把球抡圆，然后拉高，在下坠之前……

    “嘭！”

    右手把球砸进了篮筐.gif！

    “结束！一切都结束了！”约翰逊在解说席兴奋地喊道。

    下一秒，整座球馆已经被观众的欢呼声所填满。

    徐永落地后也是兴奋地挥拳怒吼。

    老实说，以他现在的能力完成刚才的动作有些勉强。

    但是，就像一开场展示出的那样，他整个人的身体都处在一种超水平的亢奋状态。

    今晚，他就是芝加哥拉文！

    “撒旦！撒旦！”

    比赛的结果还没宣布，但是现场的球迷已经开始高喊徐永的绰号。

    在他们看来，刚才的扣篮根本不是人类能做到的，徐永的绰号在此刻是如此的应景。

    比赛已经结束，球迷的喊声还在继续。

    过了许久，DJ才提示球迷们可以用手机短信投票了。

    这个过程很快。

    等时间结束之后，主持人和徐永还有詹姆斯都站到了场地中央。

    在宣布结果之前，主持人先对两人进行了一段小的采访。

    基本上，就只有一个问题。

    “你期待这个冠军吗？”

    徐永的回答很干脆：“是的，那就是我来这里的原因。”

    詹姆斯的回答就显得复杂得多，也耐人寻味得多：

    “我之前遭遇了一些腹股沟的伤势，你知道的，那会影响我的一些准备，当然我今晚是好的，我的意思是，无论是否夺冠，能够参与到这样的一场竞争里面，为球迷奉献这样一场精彩的对决，对我而言都已经没有遗憾了。”

    徐永一时无言：我真的会谢。

    在听完两人的发言后，主持人示意工作人员把装有结果的信封递了过来。

    “获得2010年NBA扣篮大赛冠军的是……”

    主持人笑着看了一眼信封，然后宣布了结果，

    “徐永！”

    有关嘉年华那些内容，是因为还没人写过觉得新鲜特意去查资料设计的，然后可以剧透一下这本书没有刻意设计感情戏，因为主角的设定那么多年的遗憾等着他去弥补，没时间谈感情，只有一些涉猎范围比较广，从女星、女歌手、女模特到各种职业的一时欢愉，最后，爆肝了，兄弟们来点月票支持下呀~~

    (本章完)


------------

第一百一十三章 空窗

    当徐永名字被念出来的时候，整个球馆内一时间人生百态。

    首先是现场发出了铺天盖地的欢呼声。

    社交媒体上的控评，只是让事情看起来被控制住了而已，球迷的心中早就已经被种下了逆反的种子。

    预赛评委的打分，更是让这颗种子迅速生根发芽。

    而徐永一记接一记精彩的扣篮，就像是肥料和水，让它不断壮大，直到这一刻成为了参天大树。

    事实证明，球迷的声音或许会被一时压制，但它不可能永远发不出来。

    压制的越厉害，反噬的也就越厉害。

    解说席那边，包括之前支持詹姆斯的巴克利等人也是满脸笑容。

    没有人的眼睛是瞎的，他们之前的判断更多是出于局势上的。

    但局势，是会被扭转的。

    而媒体人，只会顺势而为。

    观众席前排，科比为首的全明星们也起身为徐永鼓掌。

    同为NBA球员，他们最清楚徐永完成的这几个扣篮的含金量，今晚这个冠军实至名归。

    福克斯此时看向徐永的目光则满是异样。

    她对篮球的了解并不多，但她对事物的基本认知是在的。

    如果说之前在洛杉矶他只是看到了徐永打球好看的一面，那么今晚，她算是见识到了徐永刚猛的一面。

    灵魂拷问，你不会真的以为那些看篮球的女生，是真的因为喜欢篮球吧？

    当然此时最引人关注的，还是詹姆斯。

    几乎在主持人宣布结果的那一瞬间，詹姆斯原本还勉强挤出的笑容瞬间就消失不见了。

    其实刚才发言的时候，他就已经知道自己很可能会丢掉这个冠军。

    但是哪怕做足了心理建设，但真正结果来临的那一刻，他发现自己还是接受不了。

    毕竟，他输给的是徐永，一个不仅成功隔扣了他，还当着媒体记者面强调了这件事的新秀！

    自出道以来，骑士队贡着他，他要什么球队都会全力为他争取；联盟也捧着他，他的走步是联盟吹罚率最低的，哨子有时候偏的他自己都有些不好意思；甚至就连耐克那样的赞助商，也通过不断给ESPN这样的媒体施压，来为他打造完美的个人形象。

    但是，现在他竟然被徐永这样踩了，当着所有人的面。

    这就像是一个被爷爷奶奶宠，被父母宠，被哥哥姐姐宠的人，被自己大的孩子欺负也就算了，现在竟然还被自己小的人欺负了，心里那关真的过不去。

    要不是这会儿还在电视直播，他站在赛场中央又太过引人注目，他绝对分分钟球员通道了。

    主持人在宣布完结果后，也把代表着冠军的奖杯递给徐永。

    徐永在所有人的欢呼声中举起奖杯。

    等到他把奖杯放下后，主持人把话筒递过去，让他发表一番获奖感言。

    “这是一次精彩的扣篮大赛，不只是我，德玛尔、勒布朗、香农，他们都有精彩的表现，尤其是德玛尔预赛的那个大风车，和决赛里勒布朗的那个罚球线扣篮，他们给了我压力，当然也是动力。

    精彩的比赛需要出色的对手，能够为球迷奉献一次精彩的扣篮表演，我想这才是最重要的。”

    徐永并没有说什么阴阳怪气的话，相反他说的很真诚。

    而且他也不介意夸詹姆斯，毕竟，当你赢了以后，夸你的对手，就约等于是夸伱自己。

    事实上，当徐永说完这段获奖感言后，现场响起了雷鸣般的掌声。

    真诚，永远是最大的必杀技。

    直到徐永的发言完毕，詹姆斯死死地盯着徐永看了一眼后，转身消失在了众人的视野中。

    而徐永，则是和赶过来的德罗赞先来了一个紧实的大拥抱。

    “徐，我能摸摸你的奖杯吗？”等分开后，德罗赞笑着说道。

    徐永愣了一下，接着把奖杯递给了德罗赞。

    “我明年还要参加。”德罗赞摸着奖杯，接着说道。

    他本来想和徐永在扣篮大赛分出胜负的，结果被这样挡在决赛大门外，怎么可能会甘心呢？

    “如果需要的话，明年我给你当助手。”徐永笑着回道。

    “你明年不参加？”德罗赞听出了徐永的话外之音。

    徐永点了点头。

    他虽然喜欢扣篮，但对扣篮大赛冠军的热衷度其实并没那么高。

    一来，是因为扣篮大赛冠军这种荣誉没太多意义，拿过一次冠军就够了；

    二来，也是更重要的，参加这种比赛需要不少准备时间，耽误他训练。

    至于这次参赛，更多是为了兑现和德罗赞的约定而已。

    德罗赞有些可惜，不过徐永伸手拍了拍他肩膀：“明年的话，布雷克·格里芬应该会参赛，你加油。”

    德罗赞闻言立马来了精神，格里芬在扣篮届那也是相当炸裂的存在，今年赛季报销没机会参加的他，明年大概率是会参加的。

    “我还有点事，我先走了。”就在这时，德罗赞忽然开口道。

    徐永一脸疑惑。

    “嗨。”直到身后传来一个熟悉的声音。

    他回头，就看到一脸笑容的福克斯。

    还穿着徐永球衣的她，脸色淡红，看起来很是迷人。

    “你今晚有时间吗？”福克斯笑着说道。

    徐永点了点头。

    ……

    酒店顶楼的套房，徐永坐在床头，吸着雪茄，福克斯趴在他的怀里，手指在他的胸肌上画着圈。

    两人从球馆出来后又去了嘉年华。

    等逛完出来，两人开着跑车出去兜了风。

    等福克斯回酒店的时候，她主动亲了徐永的脸颊告别，然后下车之后又邀请徐永上楼坐坐。

    徐永这次没有拒绝，扣篮大赛已经结束，他这次全明星赛的目标已经达成。

    而上楼房门一打开，福克斯就朝他展开了攻势。

    徐永此时的感觉相当舒适。

    “你比布莱恩厉害多了。”福克斯停下手里的动作，似乎回了一些体力，又往徐永身上靠了靠。

    “你前男友？”徐永问道。

    上辈子三十多岁的他，心理上早已不像现在这具身体那么纯情。

    他可没说因为和人家打了次扑克就要跟对方谈恋爱，要知道对方可是好莱坞女星。

    不会真的以为现实中的女星跟那个菜鸡作者肉末大茄子写的那样是纯情的吧？

    你情我愿，一时欢愉罢了。

    福克斯这时候挪动着身子，把自己光溜溜的后背送到徐永眼前。

    徐永这才发现那上面纹有字。

    布莱恩·奥斯汀·格林。

    这应该就是福克斯嘴里说的那个布莱恩了。

    之前骑马的时候福克斯穿着衣服，他倒是还真没看到。

    看样子这不仅仅是前男友，而且是相恋多年的的那种。

    似乎，他能理解福克斯为什么会那么主动了。

    问：什么时候的女人最容易被拿下？

    答：当她刚和恋爱多年的男友分手的时候。

    这其实就是所谓的空窗期，要不为什么那么多男的在和前女友分手后，没过多久就发现前女友又恋爱了。

    排除部分被绿的，更多的就是这种情况。

    当然，欧美还是女星，在这方面更开放一些，不用谈恋爱也可以打扑克。

    在意识到这点后，又看了看背上纹的那个名字，徐永忽然又来了兴致。

    ……

    全明星正赛，徐永打了14分钟，贡献了10分4板，还秀了两个扣篮，还是小小参与了一下。

    不过最后的MVP很有趣。

    东部队141比139赢了，MVP是在东部这边的。

    詹姆斯出手了全队最高的22次，但是只进了10球，最后拿了25分5板6助攻。

    韦德出手了16次，命中了12球，拿到了28分6板11助攻。

    MVP，最后自然给到了韦德。

    这波是全明星赛都打不明白，真的给机会也不中用了。

    继之前扣篮大赛后，詹姆斯又丢掉了这个MVP，算是来了一波【福无双至，祸不单行】。

    全明星正赛结束，徐永就和德罗赞他们分别，和诺阿罗斯一起回了芝加哥。

    全明星赛是赛季的一个分水岭，前半赛季奠定比赛基调，后半个赛季执行基调。

    像尼克斯、森林狼、国王、勇士，这些上赛季摆烂的球队，这赛季已经又要接着摆了。

    而公牛队在前半赛季的基调是季后赛，那么他们后半个赛季自然是冲击排名。

    不过全明星赛后还有一个非常关键的时间节点，那就是一年一度的交易截止日。

    今日更新1万5，继续卖萌打滚求哈月票~感谢一针就灵、带机入住的500打赏~感谢鸦白瞳、天马行空9527、桀骜的小牛、阿卡喵的打赏~~

    (本章完)


------------

第一百一十四章 2010年交易截止日

    徐永所知的历史中，NBA在2017~2018赛季调整了交易截止日，把它提前到了全明星周末前的第二个星期四，但是在那之前，联盟的这一个标志性节点日都是在每个赛季开始后的第16个星期四。

    今年的话，就是2月19日，在全明星周末后的第三天。

    这个时间节点很多人熟悉，但或许并不明白为什么会有这样一个日子。

    除了字面意义上的过了它无法再交易之外，更重要的是联盟将按照各队截止日当天的最新阵容，计算他们本赛季的工资总额，超过奢侈税触发线的球队将被征收奢侈税。

    看到这你明白了，别看有些球队赛季初的时候超奢侈税多少，老板有多舍得砸钱，是不是真的，还得看这一天过后的阵容。

    所以这个时候，除了补强阵容，避税也是交易发生的重要原因。

    其实早在全明星赛周末之前，交易的流言就已经满天飞了，甚至像之前麦迪的交易，都有达成的。

    而且在全明星周末，球星之间相互招募的场景也是层出不穷。

    比如今年，徐永就在达拉斯听到过，而且还很多。

    不为别的，只因2010年的夏天很特别，它堪称是NBA历史上最疯狂的一个自由市场年。

    詹姆斯、韦德、姚明、波什、诺维茨基、斯塔德迈尔、乔·约翰逊、皮尔斯，这些参加了今年全明星正赛的全明星们，都将在这个夏天成为完全自由球员，或者手握球员选项。

    除此之外，还有雷·阿伦、布泽尔、大Z等等，一同构成了今年最疯狂的这个夏天。

    这是促成这一现象很多的主要原因。

    球员虽然无法主导交易，但却是可以游说自由球员加盟，或者抱团的。

    而基于这个事实，球队为腾出薪资空间而进行的交易也不少。

    公牛队也是其中之一。

    一个听起来很荒诞但却很现实的事情是，今年夏天布拉德·米勒合同到期，只要再处理掉辛里奇的合同，公牛队甚至可以同时签下詹姆斯和韦德。

    这或许不一定发生，但公牛队也早就在朝这方面努力。

    辛里奇的名字已经开始频繁出现在交易市场。

    尤其是随着截止日的临近，就连公牛队的队员都觉得球队资历最老的老将，已经进入到离队倒计时了。

    三天的时间很快过去，随着交易截止日的不断接近，大大小小的交易也不断爆出。

    这其中奇才队是今年交易截止日的最大卖家。

    作为公牛队去年选秀大会的交易伙伴之一，奇才队这赛季的经历可谓是大起大落。

    他们赛季初甩出五号签从公牛队补强了萨尔蒙斯和托马斯，加上原有阵容，可谓兵强马壮。

    不过这赛季还没正式开始，托马斯就遭遇了左臂骨折，要缺席大半个赛季。

    赛季还未开始就先折损一员大将，可谓出师不利。

    不过好在他们人员充足，整体实力依旧强大，他们在赛季初在季后赛之列。

    但是到了赛季中期发生的事情却把他们打入谷底。

    阿里纳斯和三年级球员克利坦顿在飞机上打牌发生口角，之后阿里纳斯，这位会在队友鞋子里拉粑粑，个性十足的全明星球员，在更衣室化身第一代“枪王”，对克里坦顿拔枪相向。

    关键是，这件发生在更衣室内部的事情还被媒体曝光，引来了斯特恩50场禁赛的重罚。

    球队老大被禁赛一整个赛季，等了两个赛季奇才队再也无力维持阵容，直接宣布奇才超市开始营业。

    早在全明星开始之前，卡隆·巴特勒就已经被奇才队交易到了小牛队。

    而到了交易截止日这一天，安托万·贾米森也被送到了……骑士队。

    没错，赛季初在ESPN排名第一，现在在东部战绩仅次于魔术队的骑士队，又在补强了。

    这是一笔堪称当初保罗·加索尔的打劫式交易，骑士队仅仅在付出了“大Z”伊尔戈斯卡斯后，就从奇才队换来了贾米森。

    作为对比，奥尼尔到来后已经降为替补的伊尔戈斯卡斯，这赛季场均仅有7分5板的表现，而且命中率也仅有44.3%，为生涯新低。

    而贾米森老当益壮，场均仍能贡献20.5分8.8板，是联盟最优秀的空间型大前锋之一。

    而且骑士队这笔交易和火箭队交易汉密尔顿是究极类似的，伊尔戈斯卡斯/麦迪都是到期合同，贾米森/汉密尔顿都还有未来两年的大合同。

    在其他各队都忙着清理空间，他们却做这种堵死空间的交易，目的其实只有一个。

    火箭队是为了留住姚明，而骑士队，是为了留住詹姆斯。

    不过不管如何，莫·威廉姆斯+安东尼·帕克+詹姆斯+贾米森+奥尼尔，这个阵容除了前场年龄偏大一些，在这个时代基本上已经是2K才能打造的完美阵容了。

    当然只有徐永知道，更离谱的是在后面，骑士队管理层会卡个bug，把伊尔戈斯卡斯又以底薪重新签回去。

    到这，徐永还是怎么都想不明白，骑士队这阵容是怎么做到东部决赛都没打进的。

    然后就是公牛队也出手了，他们和尼克斯队、凯尔特人队做了一笔三方交易。

    公牛队送出威尔·拜纳姆和桑盖拉，得到内特·罗宾逊和比尔·沃克。

    尼克斯队送出内特·罗宾逊和马库斯·兰德里，得到埃迪·豪斯和JR·吉登斯。

    凯尔特人队送出埃迪·豪斯、JR·吉登斯、比尔·沃克，得到威尔·拜纳姆、桑盖拉和马库斯·兰德里。

    徐永是在截止日后的第二天才得知这个消息的。

    他的第一反应是意外。

    拜纳姆来了公牛队之后打得并不差，而且拜纳姆还是芝加哥人。

    不过仔细想想，似乎又不是那么难理解。

    首先就是薪资空间问题，桑盖拉下赛季还有近500万的合同，公牛队想在夏天有所作为，必然要设法交易走他。

    然后是布朗，和当初徐永想的一样，公牛队交易来布朗是为奥尼尔和霍华德准备的。

    但是布朗真的到球队之后，他们发现布朗的状态太差了。

    是的，球员是有状态的，要想球员出状态，你得给他上场时间。

    再加上硬实力来说，同为矮个子球员，内特·罗宾逊在进攻端明显要强于拜纳姆。

    人上赛季毕竟场均17.2分在，三分也比拜纳姆要强得多。

    而且总体算下来，公牛队等于是拿已经约等于垃圾到期合同的蒂姆·托马斯，加上老将亨特，换来了内特·罗宾逊、夸梅·布朗和比尔·沃克。

    就和徐永当初在选秀大会判断的那样，福尔曼为人什么的先不谈，作为总经理人业务能力是一点不差。

    而尼克斯队那边，更多是在成全内特·罗宾逊。

    罗宾逊是尼克斯队05年选中的首轮秀，生涯至今还从未打过季后赛，在球队打的兢兢业业，又是合同年，他渴望到一个更高舞台展现自己。

    拜纳姆的经历已经说明，他在公牛队能得到那种机会。

    至于凯尔特人，豪斯这赛季状态很差，作为后卫命中率勉强过四成，这显然不符合争冠球队的需求。

    换到拜纳姆，同时还能拿下桑盖拉，这笔买卖怎么看都不吃亏。

    不过理解归理解了，徐永对NBA生意场的认识也更深刻了。

    毕竟他这新秀赛季还没打完，衣柜旁边的队友这都换两拨了。

    交易截止日几天后，徐永在更衣室见到了内特·罗宾逊。

    他的第一感觉是，矮，真的好矮。

    之前在场上两队不是没交过手，但因为同时在场的时间少，他的感觉还不是那么强烈。

    但是这会儿站在眼前，真就有种叔叔看到小朋友的感觉。

    内特·罗宾逊，绝对没有1米75，甚至应该都没1米7。

    不过这家伙壮也是真的壮，那肌肉小山包一样的，比他当初对位过的格里芬都还要壮。

    能在NBA混的小个子，真没一个是善茬。

    “徐，也就因为是你拿了冠军，要是其他人夺冠的话，我非得闹他一场不可。”而且一见到徐永，他就在吐槽刚刚结束的扣篮大赛。

    看得出没被邀请参加扣篮大赛这事，他是相当不爽。

    徐永听到后乐了，和拜纳姆不一样，罗宾逊看起来是有点真性情啊。

    不过这倒是和印象中的对得上，罗宾逊在场上是激情和活力四射的，这种人肯定没那么多弯弯绕绕。

    这样的性格也是徐永所喜欢的，所以他很快就说道：“等训练完了，我们可以比一场。”

    “真的吗？我早就有这种想法了！”罗宾逊一听到这坐都坐不住了。

    这还真是够真实的。

    徐永笑着点头，而且也想到了很有趣的事情。

    以罗宾逊现在的热情，明年大概率是要去参加扣篮大赛的，届时格里芬、德罗赞、内特·罗宾逊，倒是也挺值得期待的。

    球队的训练课，罗宾逊展现出了一个当打之年球员的能力，战术体系什么的融入得很快。

    虽然，可能德纳格罗的战术体系也有那么亿点简单。

    不过有一个人的表现是徐永万万没想到的。

    比尔·沃克，这个徐永重生前都没听过的球员，竟然表现的异常得好。

    尤其是三分线外的出手，稳定的让人有些难以置信。

    要知道沃克之前在凯尔特人打了两个赛季，可是鲜有上场机会，那种让人完全感觉不到存在的类型。

    公牛队这是又白捡了个便宜？

    “我知道他。”在训练课结束后，罗斯和徐永在聊天。

    徐永面露好奇，对这种打开搜索引擎都搜不到什么信息的球员，他确实一点儿印象都没有。

    “如果没有膝伤，他现在应该也会是一个明星球员。”罗斯感慨道。

    比尔·沃克，不仅仅是简单一句“能进NBA的都是他们故事里的乔丹”可以概括的，他在高中时期和德罗赞一样是飞天遁地的主，被誉为“卡特第二”，当时他和OJ·梅奥在一所高中，前途无量。

    但也就是进入高中开始，膝伤就开始找上了他。

    高中的最后一个赛季，他更是十字韧带膝伤赛季报销，那让他在2007高中生里面最后只排在了69名。

    然后他大学进了堪萨斯州立大学，和迈克尔·比斯利一队，场均能得到16.1分6.3板，好像又站了起来。

    不过就在选秀前几周，他又双叒弄伤了自己的膝盖，那是他五年内第三次大伤。

    那让他选秀前景一落千丈，最后只在47顺位被凯尔特人队选中，作为没能续约詹姆斯·波西的补充。

    不过可惜的是，那一年夏天凯尔特人就组了三巨头的阵容，他一个二轮秀自然不会有什么机会。

    听着罗斯的描述，徐永倒是想起另外一个人来。

    雷霆队在2012年选秀大会上选中的“小麦迪”佩里·琼斯。

    琼斯当时也是前十甚至前五的前景，但最后因为伤病掉到了首轮末。

    两人的遭遇还真是惊人的相似。

    不过看沃克这状态，好像比琼斯要好不少。

    尤其是能从扣将转型成了射手，这是非常难得的。

    这种球员可以作为战术终结点，就像火箭队当年的诺瓦克一样，很有战术价值。

    此时在球场角落，一个人在扫视球场，正是球队总经理福尔曼。

    世上哪有那么多白捡的便宜，他能在一众垃圾添头中筛选出沃克，那都是那些年他当球探的功劳。

    那年要不是公牛队已经没了次轮签，他大概率会摘下对方。

    而且这一圈看下来，现在公牛队的阵容和赛季初已经有了不小的变化。

    控卫：罗斯、内特·罗宾逊、杰罗姆·帕戈

    分卫：徐永、辛里奇、比尔·沃克

    小前：邓、詹姆斯·约翰逊、达米恩·威尔金斯

    大前：吉布森、布拉德·米勒、理查德

    中锋：诺阿、夸梅·布朗、阿隆·格雷

    对自己一赛季下来打造出的这个阵容，他还是相当满意的。

    至少相比赛季初已经有了非常大的提升，看起来已经是那种季后赛级别的阵容。

    就在这时，徐永和罗宾逊的娱乐扣篮大赛开始了。

    两人都是尽显个人天赋。

    徐永的扣篮就像当初扣篮大赛呈现出来的那样，是力量和美学的结合，而罗宾逊则是属于矮个子的暴力美学。

    徐永的扣篮伱会惊叹于他为什么能扣的那么好看，罗宾逊则是让人发出他是怎么做到跳那么高的。

    看着比赛的两人，和场边在欢呼的队员们，福尔曼也是不由得松了口气。

    其实他是有些担心频繁交易对球队带来的影响，但是现在看来，这方面的担心是多余的。

    甚至畅想一下，要是公牛队今年真进了季后赛，他应该也能小角逐一下最佳总经理奖了。

    书的节奏会拉的比较快，跟前面NCAA赛季一样，不是推动剧情的比赛都不写了，也就是说，马上就是季后赛了，一些角色球员的戏份不会特意用比赛去写，会在季后赛集中收束~另外日常求推荐票、月票和订阅~~

    (本章完)


------------

第一百一十五章 运筹帷幄，你很重要

    时间转眼来到3月中旬。

    公牛队在交易截止日后这一个月的表现很一般，战绩明显没有之前好。

    这里面还包括了输给了骑士队的一场大败。

    其中原因，一方面是交易流言带来的影响。

    是的，频繁的交易并没有对公牛队带来太大的影响，毕竟那些交易只能算是小修小补。

    但是辛里奇那已经搞得队内皆知的交易流言，却让这位公牛“老将”状态下滑。

    辛里奇是个非常敬业的球员，原本他是球队雷打不动的外线核心，但是罗斯和徐永的陆续到来，让他连着打了两个赛季的替补。

    甚至等到拜纳姆加盟，他要改打相对不是那么擅长的得分后卫。

    但即便这样，他也依旧没有怨言。

    不过现在球队却把他摆上货架，关键是最后还没交易出去，因为性格他不会公开抱怨，但状态受影响很难避免。

    他的状态下滑对公牛队后场的影响显而易见，要知道他原先扮演的是球队第六人的角色。

    不过这方面的影响还算可以控制。

    因为在辛里奇状态不佳后，喜欢启用新人的德纳格罗给了训练中表现不错的比尔·沃克机会。

    沃克也没辜负他的期待，在有限的上场时间内交出了42.5%的外线三分命中率，成了公牛队外线最稳定的点。

    当然，沃克显然无法取代辛里奇。

    因为辛里奇除了进攻端的作用外，还有组织能力，和那精英级别的防守能力。

    沃克现在只是个射手，而且多次大伤，横移问题很大，在防守端很难打出表现。

    这也是他之前在凯尔特人队得不到上场机会的原因。

    另外一方面，就是内线。

    增重增肌对诺阿带来的影响暂时是弊大于利，他需要时间去调整。

    但更重要的还是夸梅·布朗打的有些难堪大任。

    其实无论是布朗，还是米利西奇，本身的天赋都不算差，他们被冠上水货的标签，很大程度上是因为培养。

    但到了生涯的这个阶段，他们的技术基本上已经定型了。

    就拿布朗来说，不可能在湖人时期有的黄油手，到了你公牛就消失不见了；在洛杉矶走的步，也不可能到了芝加哥就不会被吹了。

    用一句话来概括：相比于在场上做出的贡献，他所犯错误带来对球队的伤害要更大。

    他在山猫队都混不到多少出场时间是有原因的。

    辛里奇的低迷给了沃克机会，而布朗的难堪大任，给了格雷机会。

    这位公牛队自己选中的二轮秀，凭借着顽强的防守和积极的拼抢，填上了桑盖拉离去后的空白。

    甚至因为他的表现，布拉德·米勒能去到他更擅长的四号位上。

    不过，无论是沃克还是格雷，他们只是抓住了自己的机会，并不能给公牛队带来实力提升。

    所以尽管徐永和罗斯这对双子星发挥得依旧稳定，但公牛队的战绩反而是下降的。

    这一天训练课结束，徐永找到了布朗，说要请他吃顿饭。

    布朗显得很意外，而且看得出他有些抵触，不过他还是同意了。

    到了一处离球馆比较远的餐厅，找个包厢，徐永和布朗聊了起来。

    一开始的时候，基本上是徐永在说，说自己在NCAA和芝加哥的一些趣事。

    然后慢慢的，布朗也放松了精神，和徐永有一句没一句的聊起来。

    看到布朗能交流，徐永也是知道有戏。

    他找布朗吃饭，自然不是闲得没事干，而是因为布朗很重要。

    按照现在的形势打下去，他们如果能打进季后赛，那大概率也是排在第七或者第八，所以不是魔术就是骑士。

    那么他们要面对的不是霍华德就是奥尼尔，即便诺阿增肌好了，也不可能全场和他们对抗。

    尤其是巅峰的霍华德，诺阿很容易就陷入犯规麻烦。

    你靠米勒或者格雷去顶这两个巨无霸显然是不现实的，唯一能做到的只有布朗。

    布朗虽然有很多毛病，但他低位一对一的防守是精英级别的，要不人都确定被培养失败了还能在NBA混，还在湖人队打了那么多个赛季的首发？

    而且这一个月接触下来，他发现布朗的性格问题比实力问题更大。

    这家伙，太内向，太不自信了。

    这也解释了为什么他在高中天赋异禀却混到这般模样。

    因为内向，所以在被乔丹喷的时候除了憋进肚子里什么都不会做。

    想象一下，你每天都要挨同一个人骂，而且那个人还是个锱铢必较的人，而伱又只能一直忍受，那是什么感觉？

    就算你一开始信心满满，那到最后大概率也是自信全被喷没了。

    类似的例子还有同为高中生新秀的拜纳姆，拜纳姆没变成布朗，大概也就是因为科比没乔丹那么夸张罢了。

    看看拜纳姆离开湖人队后的那些表现，活脱脱一个叛逆少年。

    更何况布朗离开乔丹后不久又遇上了科比，才出虎穴又入狼巢，真·倒霉孩子。

    而且布朗性格上甚至还不如拜纳姆，看看他现在明明不想，但却还是下意识接受徐永邀请，这就是性格体现。

    在聊了一阵后，徐永从球场转入到了自己的生活。

    他一直信奉一点，真诚是永远的必杀技，用真诚能换到真诚。

    事实证明他这么做是对的，因为随着这些话题的拉开，布朗完全放下了戒备，也和徐永聊到了自己的生活。

    “我有8个兄弟姐妹，当我小的时候，我想要个篮球也不敢跟我妈妈讲，我知道如果我开口的话，他们也都会要，妈妈一个人抚养我们已经够辛苦了。”

    “但是你还是得到了篮球？”徐永反问道。

    “是的，妈妈看出了我的心思，他给我买了篮球。”布朗笑着回道，但是在笑完之后又有些感慨，“作为代价，他圣诞夜还去给人做清洁。”

    徐永听到这的时候也不由得感慨。

    从哈登到库克西克斯到布朗，美国这环境和黑人的一贯尿性，能进NBA的黑人都不容易。

    但其实布朗还记得这事，说明他和拜纳姆还是有区别的。

    在意识到这点后，徐永接着看向布朗，等布朗注意到他的目光，疑惑地盯着他看之后，他很认真地开口道：“夸梅，我们需要你。”

    布朗一时愣住，不，更准确地说应该是怔住。

    “我们需要你，因为只有你能保护我们的禁区，去防守德怀特，沙克他们，你现在是无可替代的。”徐永也是把话往大了说。

    布朗好久才回过神来，接着不太确定地笑着说道：“你在开玩笑吧？”

    但是他很快就发现徐永并未跟着一起笑，而且依旧是那副认真的表情，他忍不住又问道：“你是认真的？”

    在看到徐永点了点头后，布朗情绪忽然有那么一瞬间的失控，眼睛霎时间变红，然后做了一个深呼吸。

    他真的，已经快忘记有多久没人和他说过这话了！

    上一次是在选秀试训的时候？

    或者，还是在高中？

    自从进了NBA以后，他的身边只有批评的声音，不管是那个让他坠入噩梦的家伙，还是管理层，甚至还有球迷。

    他无时不刻都在怀疑，既然都那么不喜欢他，为什么要把他带到那个地方去。

    之后到了孟菲斯，到了洛杉矶，到了底特律，几乎所有人都是这样。

    水货，水货，还他妈的是水货！

    就因为当年被乔丹看上，他这一辈子都只能活在这两个字的阴影之中。

    这是他这么久以来，再一次听到有人说需要他，而且是无可替代。

    虽然对方只是一个新秀，只是一个队友，但这话对他而言真的太重要了。

    看着布朗的反应，徐永知道自己做对了，而且这会对公牛队很重要。

    “我要怎么做？”在平复下心情后，布朗看向徐永说道。

    他虽然内向，但是并不笨。

    现在的他在公牛队打的并不好，徐永会单独找他说这些，肯定是想给他一些建议。

    “做你擅长做的事情，不去做你不擅长的事情。”徐永说的很简单。

    布朗若有所思，但还是没太明白。

    “夸梅，这里不是华盛顿，没有人会再强迫你去成做你做不到的事情，你做好低位防守、争抢篮板，机会好的时候把球砸进篮筐，剩下的部分我和德里克、乔金、洛尔，球队的其他人都会去做。”

    徐永接着还用上了比喻：“我们就像一个机器，只要各司其职，我们就能无所不能。”

    布朗这下有些明白了，而且徐永的话从根源上说服了他。

    这么多年了，他不可能再去成为当初人们期待的那个状元，但他还有机会摘去水货的标签。

    “我知道你和乔金晚上会有加练，我能加入吗？”布朗看着徐永问道。

    诺阿没再跟徐永一样凌晨四点多起来训练，但是晚上的加练还是跟着一起的。

    “当然可以。”徐永听到这面露笑容。

    之前布朗说过往的时候，说到自己想要一个篮球却不敢跟母亲说，但是现在他主动向徐永要求加练。

    这就是最直接的改变。

    当晚，布朗就跟着徐永还有诺阿一起进行了加练。

    布朗主要练的就只有一个，扣篮。

    这听起来可能有些荒诞，因为布朗这种身高臂展哪还需要练这东西。

    但事实上，他还真就要。

    因为布朗除了水货之外，还有个摘不掉的标签就是黄油手。

    这倒不是他技术问题，而是他的手太小了。

    篮球天赋里面，手掌大小是容易被忽略，但却影响很大的一方面。

    像伦纳德之所以能拥有【死亡缠绕】这个技能，就是因为他拥有一双历史罕有的超大手掌。

    而科比和乔丹之间的差距，手掌也是非常关键的一环，要不为什么你几乎见不到科比单手持球，那就是人手小。

    徐永的手掌没乔丹和伦纳德那么夸张，但也算是NBA级别的正常大小。

    但是布朗的话，真的太小了。

    这让他做那些低位进攻的时候，很容易掉球，就算是勾手之类的技术动作也很难成功。

    要是生涯前期就开始针对这一点强化训练，那有可能和科比一样，靠技术弥补。

    但现在俨然不现实了。

    所以简单粗暴的方式，就是扣篮。

    篮下扣篮、运一步扣篮、空接扣篮，反正就是简单但高效的把球砸进篮筐。

    至于如果遇到防守了，那也就是徐永说的不要去做不擅长的事情，把球又传出来就是了。

    公牛队现在有了内特·罗宾逊，不缺能稀释球权的人，完全没必要让布朗在低位发动进攻。

    而且在训练的时候，徐永还和布朗打了打攻防。

    他发现布朗错位时的防守判断非常不错，而且他不是那种喜欢盖帽的跳跳男，是用身体去找对抗的类型。

    之前因为上场机会少，徐永并没注意到这点。

    但是这样看来的话，布朗能做的或许比预想中的还会更多。

    ……

    时间飞快，转眼到了3月底。

    这时候距离常规赛结束只剩下半个月时间不到。

    这一天公牛队早上的训练课开始前，辛里奇进来后把更衣室的门关上。

    队员们都把目光齐刷刷地望向他。

    虽然状态不佳，但辛里奇毕竟是球队资历最老的人，地位并不比邓低多少。

    “我需要向每个人道歉。”

    辛里奇开口的话让所有人都愣住了。

    就连徐永也没想到。

    “我为过去这一段时间的表现道歉，我不该把个人情绪带到球队来，无论未来如何，至少现在我还在球队，我们这赛季能做到一些事情。”

    辛里奇的话很真挚，或许是因为对球队的忠诚，要知道这已经是他在芝加哥的第七个年头；又或许是感觉到球队的氛围，他作为老将这么做很不合适。

    “柯克，欢迎归队。”邓起身迎向辛里奇，然后给了他一个拥抱。

    徐永和其他人也陆续走上前去，把手搭在辛里奇的肩膀上。

    没有太多言论，但这一刻公牛队真正从过去一月的挣扎泥沼中走了出来。

    就像辛里奇说的那样，现在的他们已经准备好了，真的准备在这赛季做到一些事情。

    可能，一些大胆的事情。

    下一章常规赛就结束了，另外现在单章已经调整到每章4k+，相当于公众期2更的量，我后面会保持这个基础更新，一天8K+，另外我还是压今年男篮小组第二，中了记得回来点我~最后日常卖萌求票求订阅~~

    (本章完)


------------

第一百一十六章 常规赛收官，国王钦点

    赛季临近尾声，季后赛的争夺也已经进入到了白热化阶段。

    尤其是西部，简直可以用贴身肉搏来形容。

    湖人队暂时排在第一，但是也仅仅领先身后的掘金队2个胜场。

    而这就是西部前九支球队的现状。

    湖人、掘金、小牛、火箭、太阳、马刺、开拓者、爵士、雷霆，排名有前后，但是战绩就没超出过2个胜场，甚至战绩相同的都好俩支。

    这即便放眼整个NBA历史也是绝无仅有，谁最后会被挤出去，包括最后会是什么对阵，谁也分析不出来。

    东部这边的状况相对没那么激烈，但同梯队之间的争夺也你来我往。

    首先就是争夺东部榜首的骑士和魔术，两支球队对其他球队形成了断档式领先，比第三的老鹰至少多了6个胜场，但他们彼此间只差了1个胜场。

    骑士队的阵容空前强大，魔术队也不遑多让。

    在基本保留了上赛季进总决赛的阵容外，魔术队还拿特科格鲁从篮网换来了文斯·卡特，再加上上赛季就交易来的贾米尔·尼尔森，以及这赛季打出生涯最高命中率的霍华德，志在对骑士队完成双杀。

    而第二梯队的老鹰、凯尔特人和热火也在为争夺上半区（前四）而纠缠着。

    不过最激烈的要属季后赛下半区的争夺，雄鹿、山猫、公牛、猛龙，四支球队在争夺最后三个季后赛席位。

    赛季虽然已经接近尾声，但争夺却空前强烈。

    不知不觉，时间已经来到了4月上旬，这时赛季已经迎来了真正的尾声。

    这时候除了少数几个排名还未确定，大部分排名甚至对位都已经确定。

    克利夫兰，骑士队的更衣室。

    此时骑士队正准备赛季末的最后一场比赛，他们的对手是山猫队。

    这是一场十分微妙的比赛，因为现在山猫队以43胜排名第八，只比第七的公牛队少赢了一场，但有交手优势。

    因为此时骑士队已经和魔术队拉开了两个胜场，确定了东部第一的位置，所以这场比赛他们能决定首轮打谁。

    如果这场他们赢了，那么毫无疑问，他们首轮打的就是山猫。

    而如果他们输了，那么山猫队战绩将会和公牛队一样，而且能凭借交手优势上升到第七位。

    那样的话，他们首轮的对手就会从山猫队变成公牛队。

    此时球队总经理丹尼·费里和主教练迈克·布朗来了更衣室，把詹姆斯叫了出去。

    在二楼的一个私密办公室内，三人进行了一场对话。

    对话的内容，自然是关于今晚这赛季最后一场比赛，或者也可以理解为，是决定首轮打谁。

    本来这种事情是教练组和管理层讨论的事情，但因为詹姆斯在骑士队的特殊地位，管理层给到了他超越球员的待遇。

    “这是山猫队第一次打进季后赛，他们没有经验，而且他们的内线很弱，首发中锋是37岁的拉特里夫，选择他们是不用考虑的事情。”布朗给出了自己的观点。

    他的想法很简单，这样的对手不仅不会有什么风险，而且也能降低消耗，让他们有足够的时间去准备次轮。

    因为目前排在第四的是凯尔特人，虽然年龄偏大，但补充了拉希德·华莱士的他们实力不容小觑。

    费里点了点头，接着把目光望向詹姆斯。

    布朗的意见最多只能作为参考，更重要的还是詹姆斯的态度。

    这听起来有些荒唐，但在詹姆斯夏天就有可能跳出合同的情况下，这显得就很合理了。

    骑士队因为詹姆斯而成为联盟强队，他们承担不起失去詹姆斯的风险。

    或者换句现实但不是那么好听的话，骑士队现在完全不敢违背詹姆斯的想法。

    “公牛队。”詹姆斯几乎没怎么考虑就给出了答案。

    这个答案让布朗眼皮一跳。

    “凯尔特人是不好对付的球队，我们必须在打他们之前把状态打出来。”紧接着，詹姆斯给出了他的理由。

    一个合情合理的理由。

    “勒布朗是对的，迈克，今晚我们的主力需要休战，我们要输掉这场比赛。”费里直接开口道。

    布朗一时间没回过神来。

    “迈克？”费里又叫了一遍布朗。

    布朗这才回过神来，然后点了点头。

    主意已定，詹姆斯先离开办公室回了更衣室。

    在詹姆斯走后，布朗这才略显苦涩地摇了摇头。

    詹姆斯的理由听起来合情合理，但分析一下根本就是扯淡。

    现在这支凯尔特人是什么球队？是当年打了两轮抢七才打到东决，最后击败湖人夺冠的球队。

    经验丰富，韧性十足是他们的标签，虽然他们比那时候老了两岁，但这赛季补充进了拉希德·华莱士，一个同样拥有那种标签的家伙。

    面对这样的球队，你最好的选择就是尽可能保留体能，然后做好和他们打满七场的准备。

    当然，他其实也很理解詹姆斯为什么会这么选。

    因为詹姆斯在当初赛季揭幕战的时候丢了面子，加上之前扣篮大赛更是让他颜面尽失，他需要一个机会找回场子，眼下还有比季后赛更好的机会吗？

    但是这么做就是在拿球队的未来去冒险，因为公牛队只是年轻，配置上来讲并不差，尤其是和山猫队比起来。

    “放松，放轻松。”费里在看到布朗的反应后，走近到他身旁说道。

    “我们不是才刚刚大胜过公牛吗？赛季我们的战绩也是3胜1负，只要我们认真，无论是山猫还是公牛我们都没什么区别。”费里继续开解道。

    “希望你们是对的。”布朗无奈地笑了笑。

    决定都已经做了，就算再反对也已经没有意义了。

    费里见状伸手拍了拍布朗肩膀，说了一句意味深长的话：“想想怎么赢吧。”

    其实谁都清楚，如果骑士队今年还无法夺冠的话，那詹姆斯很可能就会离开骑士。

    这是他们这赛季疯狂砸阵容的原因。

    而一旦詹姆斯离开，他也好，布朗也好，立马就得失业了。

    随着骑士队主力没上，替补输给山猫队之后，2009~2010赛季的常规赛大幕正式落下，东西部的排名全部出炉。

    西部那边，湖人队拿到56胜有惊无险的排在了第一，虽然赛季初表现不佳，但是随着加索尔的回归，他们迅速进入了状态，而且值得一提的是，科比不仅展现了脚步技术上的进步，他还单赛季贡献了6次绝杀；

    小牛队以55胜排名第二，卡隆·巴特勒和海伍德的加入，让小牛队的前后场看起来都十分的厚实，自2006年以来，他们再一次看起来像是一支争冠级别的球队；

    火箭队以54胜排在第三，汉密尔顿的加入让火箭队实力更上一层楼，说起来有些不可思议，但他们似乎看起来比姚麦时期的实力还要更强；

    太阳队以53胜排名第四，送走奥尼尔让球迷再次看到了这支跑轰大队的实力，钱宁·弗莱的加入看起来也恰到时机，唯一值得假设的是，如果太阳队当初得到了徐永，他们能达到怎样的高度；

    掘金、爵士、马刺和雷霆位列5~8名，开拓者成为了最后被挤出季后赛的那支球队。

    东部这边，骑士队以60胜的战绩位列榜首，虽然连续补充进奥尼尔和贾米森后，他们反而比上赛季少赢了6场，但这并不影响他们实力的强大。

    魔术队以59胜排在第二；

    老鹰、凯尔特人、热火、雄鹿分别位列三到六名。

    山猫队和公牛队最后的战绩都是44胜，但因为公牛队对山猫的战绩是1胜2负，因此公牛队最后排在了第八位。

    ……

    芝加哥，联合中心训练馆。

    “谁能想到，我们首轮竟然真的和骑士队对上了。”在结束了训练后，诺阿一边擦着汗一边说到。

    “他们选择了我们。”徐永提醒道。

    “是，他们选了我们。”诺阿点头，一脸的跃跃欲试。

    过去两个月他付出了成倍的努力，得到的可不止是一个更强壮的身体，还有更强大的自信。

    “我们有机会吗？”就在这时，一旁的布朗开口道。

    虽然用一个月努力找到了在公牛队的轮换位置，但伱让一个丢失了信心十年的家伙一下子把自信重新找回来还是不现实的。

    “当然有机会！你忘了我们揭幕战可是痛扁了他们！”诺阿挥舞着沙包大的拳头。

    徐永也肯定地点了点头，然后笑着说道：“上一次这样做选择的球队，是三年前的小牛队。”

    他这一说，诺阿立马“耶耶”地点头，布朗脑海中死去的记忆也重新浮现。

    那时的他还在湖人队效力，湖人队也打进了季后赛，他的印象应该是最深刻的。

    而且真算起来那时候小牛队还更离谱，因为当时倒数第二场，小牛如果赢了勇士，勇士甚至连季后赛都进不去。

    结果那场小牛队也是全替补出场，把勇士队送进了季后赛。

    然后就是球迷们耳熟能详的“勇士黑八”。

    巴郎·戴维斯带着他的金州匪帮直接在季后赛把小牛队送回了老家，不仅让小牛队失去了复仇的机会（2006年总决赛被热火队逆转），而且还让诺维茨基在被淘汰后领到了几乎代表着耻辱的常规赛MVP奖杯。

    也就是那之后，诺维茨基几乎坐实了软蛋的代名词，再无质疑。

    “他们真的不会研究一下历史吗？”布朗不解地问道，就像徐永说的，那也不过就是三年前的事情啊。

    “他们就是看轻我们。”诺阿冷笑了一声道。

    “好了，早点回去休息吧。”徐永说着起身。

    诺阿和布朗听到都点点头，然后收拾东西离开了训练馆。

    等他们都走了，徐永又折返了回来，然后额外加练了一波投篮。

    别的人或许想不到，他怎么会想不到詹姆斯挑公牛队的原因。

    那里面有一大半原因是因为他。

    虽说心理上而言，因为发生过勇士黑八，他们不会没信心。

    但黑八这种事属于小概率事件。

    实力上而言，公牛队就是不如骑士队。

    所以这是公牛队的机会，但要做到，难度非常大，倾尽全力只是基本。

    就在徐永深夜加练的时候，社交媒体上已经再次热闹起来了。

    在季后赛对阵双方确认的那一刻，那就是詹密们的狂欢夜啊！

    要知道上次扣篮大赛可是活活把他们憋出了内伤，现在终于逮到机会了。

    “有的人赢个扣篮大赛就以为自己有多牛了，扣篮大赛冠军可以帮他赢哪怕一场季后赛吗？！”

    “常规赛就3比1了，上一次交手还大败，公牛队有那么哪怕一丁点的机会吗？”

    “横扫，绅士横扫都不可能，我说的，上帝来了也没用！”

    ……

    不过和过去一样，那个叫“KBforever”的用户又上演了一出长坂坡，和这群詹密杀了他七进七出。

    “你们是有多在乎那个扣篮大赛冠军啊？徐他一次不提你们句句不离？”

    “嗯，三年前达拉斯人也是这么想的，然后你知道的。”

    “你们真的是好粉丝，提前给骑士队上压力，这要是输了一场可怎么办？”

    ……

    俄克拉荷马，杜兰特的豪宅。

    他一边在屋子里吞云吐雾，一边看着手机屏幕哈哈大笑。

    哈登开窍的真快啊。

    就这怼人水平，已经快赶上他一半的功力了。

    而且，这种师父带出徒弟的感觉，让他很有成就感。

    当然，也让他来了兴趣。

    他把手里的马赛克烟放到一旁，然后陆续切号，开始了自己的表演。

    “有的人赢了，一次没提过，有的人输了，就像多了一条一辈子的疤。”来自“KBfnas”的评论。

    “毕竟被人隔扣还被人绝杀，然后还被人扣篮大赛薄纱。”来自“湖人忠实球迷”的评论。

    “你们为什么要陈列事实啊，一群黑子。”来自“克利夫兰王国护卫”的评论

    “big胆，又欺负我幼詹，刺配奥兰多！”来自“KBfnas”的评论。

    “上帝或许听不到你的祷告，但一定能感觉到你的傲慢。”来自“洛杉矶国度”的评论。

    ……

    夜已深，但键盘的敲击声，却越来越密集。

    日常卖萌打滚求票，求订阅～～

    (本章完)


------------

第一百一十七章 喜提最佳，疯狂点杀

    在赛季结束，季后赛正式开打之前，ESPN做了一份民意调查。

    这份调查涉及的面非常广，结果也非常有趣。

    在【最受关注的首轮对阵】一项中，骑士和公牛的比赛高居榜首，因为常规赛和扣篮大赛的恩怨纠葛，这两队的相遇赚足了关注度。

    而在【最没有悬念的首轮对阵】中，骑士和公牛的比赛又仅次于魔术和山猫，排在这份榜单的第二位。

    所以这份调查报告总结下来很容易得出一个结论，这是标准的“詹密快乐局”。

    季后赛马上开打，在那之前，联盟公布了赛季的第一批奖项，分别是最快进步奖、最佳第六人，以及最佳新秀。

    最快进步奖属于火箭队的布鲁克斯，虽然汉密尔顿的到来让他的出手权有所下降，场均得分也跌破了20，但他场均仍能为火箭队贡献19.6分2.6篮板5.3助攻，三分球命中率达到39.8%，相比于上赛季大幅提升。

    最佳第六人属于老鹰队的克劳福德，他场均能得到18分，这也是他生涯首次当选这一荣誉。

    第一批奖项里面，前面两个奖项都在意料之中，但最佳新秀却有一定悬念。

    徐永、埃文斯和库里的三人转一直持续到了赛季末。

    勇士队最终以26胜战绩，西部倒数第三的战绩结束赛季，库里场均17.5分4.5板5.9助攻1.9抢断；

    国王队以25胜战绩，西部倒数第二的战绩收关，埃文斯场均20.1分5.3板5.8助攻1.5抢断。

    值得一提的是，凭借着最后几场的努力，他最后也和原版詹姆斯一样，最后时刻达成了20+5+5的数据，加入到了奥斯卡·罗伯特森（场均30.5分10.1篮板9.7助攻）和乔丹（场均28.2分6.5板5.9助攻）的行列；

    公牛队以44胜收关，东部第八，徐永场均19.6分4.2板3.8助攻1.5抢断1.7盖帽，投篮命中率46.8%，三分球命中率39.2%。

    六年前似曾相识的场景开始出现了。

    当年詹姆斯场均20.9分5.5板5.9助攻，也弄了个20+5+5，骑士队也没进季后赛，而安东尼场均21分6.1板2.8助攻，掘金队西部第八，最后最佳新秀给到了詹姆斯。

    如今徐永和埃文斯将历史高度重现。

    最后的结果出来，徐永以38%的优势，力压埃文斯（31%）和库里（26%）当选赛季最佳新秀。

    不过这个结果却并没有像当初詹姆斯安东尼那样在网上引起太大的争议。

    原因也很简单，一来当年詹姆斯好歹是东部第九，埃文斯这都直接西部倒数第二了，战绩上差太多；

    二来你那场均20分出头的数据，再配合上那点战绩，谁不知道你是最后时刻刷上去的，硬碰瓷20+5+5的定制版数据啊？

    三来，徐永可没有安东尼那什么黑帮背景，甚至人可是背后中国这个大市场的，安东尼减分的地方，可是徐永的加分项。

    当然还有四，也是最重要的一点，你埃文斯谁，不是说叫伱一声后卫版詹姆斯，你就真的有资格和詹姆斯相提并论了，詹姆斯进联盟的人气，以及在媒体上的影响力，根本就不是你埃文斯能碰瓷的。

    不过争议虽然没有了，但此时社交媒体上的调侃却不少。

    调侃谁？

    当然是灰熊队了！

    作为对比，他们的五号秀塔比特新秀赛季出场68场，其中首发13场，场均3.1分3.6板1.3盖帽。

    嗯，不能说和徐永有所差距，简直天差地别！

    如果你是灰熊队球迷，尤其是经历过去年选秀大会，甚至是为当初那笔交易而狂欢的球迷，此时怕是社交媒体都不敢打开。

    “这确实是NBA历史上最伟大的交易之一，只不过是对公牛队而言，笑哭。”

    “你们的‘神算子’还好吗？”

    “千万别放弃，要相信自己，你们去年第五顺位选了个水货，今年第十七顺位一定可以选个建队核心的！”

    “其实我觉得对灰熊队来说也并非全是坏事，因为他们成功避免了选中【最水榜眼】，而只是一个五号秀。”

    “早就让你们省着点香槟，非得在去比赛的大巴上就看，你看，现在渴死了吧？”

    “明明可以躺赢，他们却选择走了最艰难的路，我哭死。”

    “作为芝加哥人，我现在只想对灰熊队说，谢谢你，因为有你，温暖了赛季。”

    ……

    徐永是在去克利夫兰的飞机上知道这个消息的。

    队友们在飞机上为他庆祝了一番。

    他的心情自然也是不错。

    他并没有很刻意地去争夺这个奖项，但能够以最佳新秀的方式开启职业生涯，那自然是件好事情。

    而在第一批奖项公布之后，季后赛的大幕也正式拉开。

    东部这边，第一天有两组系列赛开打，分别是凯尔特人VS热火，以及骑士VS公牛。

    凯尔特人和热火的比赛率先开打，这场比赛让球迷感受到了什么叫做“依然世纪初”的比赛强度。

    裁判的哨子吹的是真松，场上的对抗也是真的激烈。

    两队半场打成44比41，第二节更是打出单节15对13的低分。

    像比斯利这样的二年级生在这种比赛里根本就得不了分，就连皮尔斯、雷·阿伦和小奥尼尔那样的老将也都是打铁频频。

    只有韦德、加内特这种有杀手锏的巨星依然能稳定输出。

    这波算是让所有人，包括公牛队的这些年轻人感受到了什么叫做季后赛强度，以及为什么季后赛会被叫做巨星的舞台。

    在常规赛得分上双，到了季后赛毫无贡献那都一点都不奇怪。

    也就在凯尔特人和热火那边半场打完，这边骑士和公牛的比赛大幕也即将拉开。

    克利夫兰速贷球馆，球馆上座率爆满。

    要说此时詹密哪家多，自然是克利夫兰大本营。

    这座小城人手一件詹姆斯球衣，那绝不是夸张。

    而且全场黄色的统一配色，也让今晚的速贷球馆看起来压迫感十足。

    赛前的开场仪式，詹姆斯的抛镁粉更是在开场就直接把气氛推到了最高点。

    【骑士王国】的居民们，已经迫不及待地要享受属于他们的快乐局了！

    比赛马上开始，两队的首发陆续登场。

    骑士队：莫·威廉姆斯、安东尼·帕克、詹姆斯、贾米森、奥尼尔；

    公牛队：罗斯、徐永、邓、吉布森、诺阿。

    第一场，两边用的都是常规阵容。

    球迷的欢呼声中，奥尼尔把球拨回到骑士半场，正式拉开系列赛的大幕。

    骑士队的打法和常规赛时一样，开场都是让奥尼尔在低位要位进攻。

    要说区别，就是贾米森加入后半场空间拉得更大，给了奥尼尔更充足的单打空间。

    奥尼尔接球后下沉重心，同时观察公牛队防守，见没有夹击的意思，他当即开始持球背打。

    诺阿虽然增重，但和奥尼尔依旧不是一个量级，顶是肯定顶不太住的。

    但在奥尼尔转身的那一下，区别出来了。

    诺阿并没有像当初那样被奥尼尔顶得失去重心，而是可以起身继续给到奥尼尔防守干扰。

    这点区别，在奥尼尔巅峰时期影响不大，毕竟大鲨鱼的对抗从来都不是一锤子买卖，它是持续的冲击。

    但是对现在的奥尼尔来说，他更多依赖自己的体重，第二下对抗明显不如第一下，并没有能直接撞开诺阿。

    为了不死球，他再给诺阿一下对抗，顺势往罚球线转身的勾手。

    但是诺阿依旧守住防守位置，出色的防守判断长臂更是成功给到了奥尼尔干扰。

    “噹！”

    奥尼尔的出手砸框而出，篮板球也被诺阿回身收入囊中。

    公牛队的替补席一片沸腾。

    大鲨鱼那可是威名赫赫，响彻一个时代。

    包括这赛季，虽然常规赛受到一些伤病困扰，但只要上场那依然是对对手内线的巨大威胁。

    可是年轻的诺阿，竟然开场就防成了！

    诺阿也是一脸潮红，过去两个月所付出的汗水和努力在这一刻全都值得了。

    攻守转换，公牛队的打法和常规赛有变化，开场直接由罗斯主攻。

    德纳格罗的意图比较明显，客场作战，抢一个开局。

    不过公牛队的这波进攻并没有奏效，作为顶级的防守教练，迈克·布朗成功预判了德纳格罗的想法，开场就收缩防守。

    因为有奥尼尔，骑士队也不用摆联防，就是收缩，放投防突，同时还掐断了罗斯的传球路线。

    罗斯的中距离尝试偏筐而出。

    如果说凯尔特人和热火的比赛还只是看的话，那么开场的这个回合，布朗就算是让年轻的公牛队队员切身感受到了什么是季后赛，主打的就是一个针对。

    而且布朗的防守是成体系的，他可是未来史蒂夫·科尔背后的男人，勇士防守体系的构造者。

    他针对的不止是罗斯，还有徐永。

    揭幕战的时候他没怎么关注徐永，但是今晚另外一个细节体现出他有多精心。

    常规赛的时候，布朗都是用帕克防罗斯，但是到了今晚，是莫·威廉姆斯防罗斯，而帕克，被安排去跟徐永。

    虽然威廉姆斯被罗斯一步过，但是收缩的防守并不会让罗斯予取予求。

    相反帕克这位精英级别的防守人尺寸和徐永相当，防守效果相当好。

    他就像牛皮糖一样贴徐永，让公牛队最擅长的pindown战术打不出来。

    德纳格罗这是第N次在战术上被对方给爆了。

    不过，骑士队开场这段打的也不好。

    因为布朗的防守体系有多牛，他的进攻体系就有多烂。

    简单来说，他的进攻战术也就只有两套，一套是把球给奥尼尔，另外一套是把球给詹姆斯。

    而奥尼尔在场的时候没空间，只有打奥尼尔那套。

    这在常规赛对公牛屡试不爽的战术，随着诺阿的改变不再奏效了。

    所以德纳格罗这边虽然没像布朗那么针对，但也阴差阳错地卡住了骑士队进攻的弱点。

    在奥尼尔连续低位没打进之后，詹姆斯也试着强突了一个，但是诺阿放了奥尼尔的协防也让詹姆斯无功而返。

    在让詹姆斯的进攻被逼出走步之后，诺阿兴奋地挥拳怒吼。

    增重增肌不仅让他可以扛暮年奥尼尔，也能顶詹姆斯的坦克冲锋了。

    当然这里有最重要的一点，今晚裁判的哨子很松，也没有偏。

    这就是斯特恩老人家的操作艺术了，哪怕是当年被球迷吐槽了很久的2006年总决赛，前面两场的哨子也是不偏热火的。

    所以开场两队和还在进行的凯尔特人VS热火一样，主打的就是一个……《听，他们在打篮球》。

    比赛打到六分钟，场上的比分是4比8。

    谁也没料到比赛会打成这样。

    德纳格罗先坐不住了，他直接起身叫了暂停。

    等到暂停回来，公牛队阵容有调整。

    开场被针对到投篮5投仅1中的罗斯被换下了，而且换上来的不是内特·罗宾逊，而是辛里奇。

    辛里奇之前状态不佳，轮换顺序已经比较靠后，这时候突然这么早轮换上来，意图已经非常明显，这是准备让徐永打持球了。

    布朗的进攻体系粗糙，但是德纳格罗也好不到哪去，在罗斯被针对打不了之后，他也只能打徐永的持球。

    今晚两个教练进攻端的表现，正应了那句话：有卧龙的地方，必有凤雏。

    辛里奇持球过半场，直接交球给徐永，然后示意弱侧拉开。

    徐永持球后，示意诺阿拉出来打挡拆。

    同样是打挡拆，徐永和揭幕战詹姆斯最大的区别，就是一个是主动，一个是被动。

    就这生涯后期的奥尼尔，你不抓着他打都不合适。

    帕克显然也知道这点，所以努力地想挤过诺阿的挡拆。

    但是诺阿的挡拆可不是那么好挤的，而且他立挡拆的位置距离徐永很近。

    而且徐永也没傻站在原地，在诺阿立起挡拆前他就已经在移动，逼迫帕克后绕。

    两人默契配合的结果是，帕克直接被诺阿这堵墙给挡死了。

    奥尼尔看到后只能扑出来，但已经晚了。

    徐永在得到投篮空间的那一瞬间，已经干拔起跳。

    “唰！”

    伴随着美如画的姿势，篮球在越过奥尼尔的头顶后直接空心落袋。

    手感不错。

    收起跟随动作的徐永，脸上露出一丝笑容。

    看来前几天晚上的额外加练没白练。

    骑士队的进攻，奥尼尔继续在低位单打，公牛队也坚决收缩。

    奥尼尔看准机会把球分给外线的詹姆斯，詹姆斯弧顶的三分出手。

    “噹！”

    篮球砸框而出。

    这个时期詹姆斯的投射稳定指的是10~16英寸的近距离，他16英尺外的中距离和三分还都是段誉的六脉神剑，时灵时不灵。

    吉布森保护住防守篮板，公牛队推快攻。

    但是詹姆斯退防的速度很快，他拦住了辛里奇的快攻。

    上辛里奇的目的是为了拉开空间，但是论反击速度，他肯定没法和罗斯比。

    辛里奇注意到了跟进的徐永，分球过去。

    徐永在三分线内一步接球，直接选择了急停的追身干拔。

    这球在教练的眼里是属于那种“糟糕的选择”，因为这如果没投进的话，那等于白白浪费了一次快攻机会。

    而且詹姆斯这时候也奋力地扑上来。

    不过徐永的选择太干脆，詹姆斯这一防二扑上来明显来不及。

    徐永的出手越过詹姆斯的头顶飞向篮筐。

    詹姆斯在空中转头，正好看到篮球入筐的一瞬间。

    “唰！”

    徐永的追身干拔也中！

    在练习干拔接近两年半以后，他已经算是真正意义上掌握了这项技术。

    公牛队的替补席一片沸腾，罗斯都忍不住兴奋地站起身来。

    虽然干拔不像扣篮来得暴力，但是徐永的干拔准啊！

    这就好比狙杀不如炮决，但是它一样可以杀人。

    奥尼尔在篮下强攻还是没有，回过头来，徐永迎着绕后的帕克又是一个剪刀腿干拔命中。

    这是铁血狼王附体，无差别点杀了！

    10比8。

    公牛队一鼓作气反超了比分。

    现场响起一阵躁动声，说好的快乐局，怎么开局就好像有些不快乐？

    中国队的后卫呐……

    (本章完)


------------

第一百一十八章 群牛冲锋，克村陷落

    迈克·布朗此时皱起了眉头，他今晚已经够针对徐永了，但徐永的发挥怎么好像不受影响？

    可千万别小看这种投篮，在高强度比赛中能保持连续命中，就算是中距离，也足以左右比赛局势。

    一句话，乔丹的背打转身后仰它也是中距离呐！

    没办法，布朗只能起身把瓦莱乔叫起来，让他上场替下了奥尼尔。

    随着这个换人调整，骑士队迎来了一个坏消息和一个好消息。

    坏消息是奥尼尔下场了，好消息是奥尼尔下场了。

    奥尼尔这一下，场上有了突破空间，詹姆斯立马拉到logo附近的冲刺，逼迫公牛队收缩后，助攻贾米森在底线上篮拿下两分。

    而且回过头来，徐永再和诺阿打挡拆之后，骑士队直接对他夹击了。

    奥尼尔在的时候是内线出不来，但是瓦莱乔的灵活性大得多了。

    徐永遇到夹击后把球吊给诺阿，但是骑士队的轮转到位，詹姆斯已经协防过去。

    诺阿在罚球线附近持球，而且骑士队其他位置轮转到位，公牛队这波进攻等于打死了。

    但是！

    就在所有人这么觉得的时候，诺阿直接选择了持球跨步上篮！

    詹姆斯都惊了，不过他反应也快，收缩保持防守位置，而且在诺阿上篮前给了他一下对抗。

    只是这一下对抗的结果大大出乎他意料，诺阿没动不说，还压得他跳不起来，只能目送诺阿在他头顶把球送进篮筐！

    现场球迷看傻眼了，你确定这是诺阿？不是邓阿或者诺肯？

    这和上一次交手时比起来，简直就是脱胎换骨了啊！

    诺阿也是一脸兴奋地回头找徐永击掌。

    虽然增重增肌让他暂时失去了中距离投篮的能力，但是它带来的对抗效果和自信心提升真不是盖的！

    这一下布朗有些坐不住，起身走到了场边。

    他对防守是很敏感的，本来骑士队需要重点盯防的也就罗斯和徐永，邓那持球都算可以不当回事的。

    但是今晚的公牛队连诺阿都敢这么攻，而且关键还攻进了，这是非常危险的信号。

    而且攻守转换之后，公牛队那边有换防，徐永和常规赛揭幕战一样，换防詹姆斯去了！

    现场一阵躁动，徐永对埃文斯如此，对詹姆斯也如此，还真就是90年代复古作派。

    詹姆斯也是毫不犹豫，大手一挥，直接呼叫了瓦莱乔挡拆。

    等拆开后，看到诺阿没有第一时间扑出来，他选择了中距离的出手。

    “噹！”

    同样是中距离出手，他这球无论是美感还是结果都和徐永的天差地别。

    再算上前面他投丢的那个三分，看来他今晚的手感很一般。

    诺阿转身摘下防守篮板，直接持球推反击。

    公牛队快攻下得飞快，半节多的对抗似乎一点儿没让这群年轻人感到疲惫。

    相比之下骑士队那边的老胳膊老腿们就有点心有余而力不足了。

    除了詹姆斯和帕克，其他人都没来得及往回退。

    前场的三打二，诺阿分球给徐永，徐永往篮下突破后看准机会分给对侧跟进的辛里奇。

    辛里奇接球的位置正好在三分线，他选择停下，看到是空位调整后三分出手。

    这时候詹姆斯和帕克被压缩到了罚球线内也扑不出去，只能转身准备争抢篮板。

    “唰！”

    但是伴随着一阵清脆的入网声，辛里奇的三分也进！

    15比10！

    公牛队打出了潮水般的进攻！

    而且和布朗所担心的一样，公牛队已经不是一两个点打开，是全面开花了。

    “这就是年轻球队的力量！”就连解说席那边，雷吉·米勒都忍不住发出感慨。

    年轻的球队下限可以很低，但上限不可估量。

    要不是亲眼所见，真的很难相信公牛队竟然能把认真的骑士队这么压着打。

    而且更要命的是，骑士队今晚自身也有大麻烦，那就是詹姆斯的手感。

    其实哪怕奥尼尔失效，骑士队剩下的阵容也是稳压公牛队的，实力和经验立体压制。

    但是最大的问题是詹姆斯。

    你必须承认的一点是，此时的詹姆斯是真正的持球大核，因为大多数时候能对对位球员进行碾压打法，逼迫对手对他进行夹击，他就能发挥自己的传球能力，带动球队进攻，形成围绕他的进攻体系。

    这就是传说中的【自带体系】。

    但是这种打法有两个最大的问题，一是如果不能对对位球员碾压了怎么办？

    挡拆，错位。

    所以你看到比赛中詹姆斯时不时会错位打小个，那并不是他只会那么打，而是遇到第一种情况时，他那么打才能发挥他的进攻体系。

    但即便这样，他也会遭遇到第二个问题，对手遇到挡拆收缩防守怎么办？

    这时候詹姆斯最大的问题也就暴露出来了，哪怕他训练了投篮，但受限于身体协调性，他的投篮依旧做不到“杀死人”的地步。

    用一个很残酷但很现实的话来说：伱敢放乔丹、科比、杜兰特，甚至德罗赞去全场投篮吗？你不敢，因为他们真的能投死你。

    但是同样的问题，你敢放詹姆斯投篮吗？

    尤其是像现在这样遇到手感不佳的情况，詹姆斯所在球队就只剩下两种选择：要么你有其他实力足够强的进攻牵制点，让对手不敢夹击詹姆斯，让他用突破解决问题；要么就是詹姆斯先歇一歇，让队友先续一波，等他手感恢复了再接着打。

    但是很明显，这支骑士既没有韦德，也没有欧文，甚至都没有安东尼·戴维斯。

    那么有人可能会问，持球打不起来，打无球不就好了？

    很抱歉，当你投不进球的时候，对手防你无球可就简单多了，防你切篮下就行。

    更不用说，詹姆斯因为长期打持球无球打得少，能力很一般。

    而且这支骑士队阵容虽然强大，但基本上都是围绕詹姆斯打造的功能型队友，哪怕你刚来时可能不是，但打着打着就是了，比如这会儿站底角的贾米森。

    常规赛功能化了，你指望他季后赛突然又回到过去持球打？这有点强人所难！

    所以骑士队今晚进攻端的表现随着奥尼尔失效，詹姆斯手感迷失，呈现的就是一个大幅跳水状态。

    而公牛队进攻端是真的打开了，个个身先士卒，用行动诠释着何谓“三军用命，可以夺帅也”。

    三节比赛打完，公牛队已经77比63把领先优势扩大到了14分。

    节间休息的时候，现场的骑士球迷已经根本坐不住了。

    这自己挑的对手被人按在地上摩擦，狗屁的快乐局，根本就是找虐局！

    要不是因为是小城市大家抬头不见低头见，早就脚底抹油开溜了。

    迈克·布朗这时候也是感觉自己快被压得喘不过气。

    他索性也豁出去了，第四节一开场就把威廉姆斯、帕克和詹姆斯三个主力都提前换上场。

    这是要拼最后一波了。

    德纳格罗倒也不含糊，也立马把罗斯、徐永和诺阿换上去。

    这眼看着到手的胜利可不能丢了。

    上来骑士队先攻，威廉姆斯挡拆后的中距离跳投先声夺人。

    今晚詹姆斯不在状态，他这个公认的靠着詹姆斯才蹭进全明星的全明星，必须得站出来才行。

    而且等回到防守端后，骑士队的整个防守强度因为内线瓦莱乔和希克森的缘故，是整场比赛最强的。

    很明显，布朗最后拼的这波不是什么主力，而是防守。

    人在绝境之中，首先想到的肯定是自己的看家本领。

    公牛队的阵地进攻还是稍显生涩，眼看着进攻时间所剩不多，球只能交到徐永手里。

    徐永持球后的反应也很快，利用自己今晚精准的投篮威胁，一个点晃晃飞帕克之后，直接冲进内线，隔着希克森强起，造成后者的防守犯规，博得罚球机会。

    他这个选择很聪明，现在大比分领先，而且奥尼尔又不在，只要冲击内线造杀伤维持分差，那骑士队很快就会面临一种情况：留给他们的时间不多了！

    顶着现场骑士球迷的干扰声，徐永两罚都稳稳命中。

    还是14分的分差，威廉姆斯刚才的进球约等于没进，而且时间又过去了半分钟。

    威廉姆斯前场继续挡拆中距离，不过这一次他的出手被诺阿干扰到了，篮球磕在前沿后篮板球被米勒收下。

    这位昔日国王队的当家中锋，此时在公牛替补席发挥着余热，并且是诺阿内线技术导师的老家伙，当即就是一个纵贯全场的长甩。

    罗斯终于觅得机会，接球后一条龙奔袭全场的飞身快攻上篮得分。

    得，这下分差不仅没缩小，反而还扩大了。

    布朗伸手拍额。

    今晚公牛队真就是牛群冲锋，根本挡不住。

    绝境之中，铁了一整场的詹姆斯终于杀进公牛内线拿下两分，这是他今晚的第三个运动战进球。

    只是还没等现场球迷那股兴奋劲起来，徐永扛着炸药包冲进内线，把球打进的同时，还掀翻瓦莱乔造成了后者的阻挡犯规。

    进球后的徐永举手握拳庆祝。

    这是在詹姆斯的面前，用詹姆斯的方式在收割比赛！

    而且今晚裁判也是真滴不偏哨。

    布朗这下紧闭眼、头仰天，是真的认命了。

    最终，公牛队在末节顶住了骑士队最后的反冲锋，以98比85击败骑士队，在客场取得了系列赛开门红。

    赛后的数据统计，骑士队那边，莫·威廉姆斯20投7中得到全队最高的21分，詹姆斯14投3中仅得15分6板7助攻，帕克14分，奥尼尔和贾米森各得9分。

    公牛队这边，徐永18投11中得到全场最高的26分，外加5板5助攻，罗斯17分7助攻，诺阿13分11板3助攻，邓13分5板，辛里奇10分3助攻，吉布森8分8板。

    比赛结束的时候，现场的骑士球迷还是有些难以置信。

    他们现在最强烈的感觉就是，为什么他们的球队看起来那么弱啊？！

    詹姆斯今晚手感不佳，但他在努力组织球队，可为什么没有队友能站出来提供支持？

    骑士队管理层找的这都一群什么臭鱼烂虾？什么老弱残兵！

    而且吐槽只是他们发泄情绪的一种方式，真正让他们难受的点在于，是他们挑的公牛队，但是他们首战就输了！

    对比一下当年勇士黑八，立马能联想到一句话：历史总是惊人的相似。

    所以不可避免的一个想法从他们脑海中冒出来：不会吧？他们不会真的被黑八吧？！

    相比于球迷，布朗才是真正郁闷的那一个。

    比赛结束后，他都在板凳席上沉默了许久。

    早听他的选山猫队多好啊，本来吃着火锅唱着歌，开开心心下一轮，非得自己给自己挑难度，这下好了，真遇上麻匪了。

    公牛队看着不好惹，真打起来也是真的不好惹。

    而且最难受的点还在于，他连说都没法说，这种敏感时期，就算詹姆斯打的不好，那也是他教练组的问题。

    他都可以预见到赛后铺天盖地的报道，一口超级大锅已经提前预定了。

    “教练。”就在这时，有队员过来提醒他，要进行赛后的握手礼了。

    他调整情绪起身，这才注意到詹姆斯又提前回了更衣室。

    苦笑了一声的他，只能过去先和德纳格罗握手。

    卧龙凤雏在技术台握手，这轮系列赛有的打了。

    ……

    《骑士队轻敌失利，他们需要重视对手》

    《布朗进攻体系拉闸，他是骑士队最差一环》

    《骑士失去赖以生存防守，难挡五星公牛多点开花》

    ……

    “这些媒体真有意思。”休赛日，结束了训练的罗宾逊刷着社交媒体感慨道。

    自从被联盟恶心没参加扣篮大赛后，罗宾逊对詹姆斯几乎是本能地关注上了。

    罗宾逊就在徐永边上，他这一说话，徐永好奇地转过头。

    “竟然没人提那家伙的表现，球队老大一场比赛进3个球不值得写吗？”罗宾逊看着徐永吐槽道。

    徐永笑了笑没说话。

    也不看看现在主流媒体是哪家的。

    耐克联盟不是开玩笑的。

    要不是他签约的是AJ，真是安踏什么的，说不定最佳新秀也捞不着。

    “还有黑八的事情，当年勇士赢小牛，第一场比分都和我们一模一样的。”罗宾逊接着吐槽道。

    徐永听到这有些意外，他没想到竟然还有这样的巧合。

    “我们一定能黑八他们。”罗宾逊最后带着一丝怨念加重了语气说道。

    “是的，我们能做到。”徐永用一种肯定的语气回答道。

    尽管，他知道他们现在距离那个目标仍然还有很远距离。

    拿下首战只是一个开始，骑士队的调整，包括詹姆斯的手感都是不确定的事情。

    不过罗宾逊说的那个巧合，倒是会让他们心理上充满信心。

    ……

    两天后，骑士和公牛的比赛继续开打，这场比赛骑士队的状态明显好了起来，尤其是詹姆斯。

    虽然三分手感依旧不好，但是他中距离的手感找到了。

    而伴随着他的这种变化，骑士队常规赛的那种进攻体系也得以运转。

    事实也证明，一旦詹姆斯能发挥，骑士队为他量身打造的这套阵容就是完美的。

    贾米森、帕克完美拉开空间，瓦莱乔挡拆顺下，威廉姆斯弱侧接锅，骑士队这台机器运转之后，东部第一的实力展露无遗。

    而公牛队这边则展现出了年轻球队的不稳定性，虽然开局还能僵持，但随着比分逐渐被拉开打的也很乱。

    毕竟年轻球队，而且关键攻防两端都没什么体系。

    最终，公牛队在客场以83比104大比分输给了骑士队，系列赛的比分来到了1比1。

    系列赛接下来的比赛将移师芝加哥继续进行。

    系列赛每一次大比分平分之后都至关重要，接下来的第三场就是第一个关键节点。

    在回芝加哥的飞机上，罗斯主动坐到了徐永身边。

    “你来接过指挥棒。”罗斯主动向徐永开口道。

    因为投射的点被针对的太明显，他过去两场的发挥整体并不好。

    其实上赛季季后赛他就被针对的，虽然首秀打出36分11助攻，但是他后面的场均一路跌到了19分。

    连续两年都这样，他算是强烈意识到开发投射的重要性，但这显然不是一下能做到的事情。

    这并不是说他要让出球队老大位置，但是眼下要想扭转局势，他只能让徐永来主导进攻。

    徐永虽然是新秀，但是进攻没有明显短板，不会被针对。

    徐永点了点头，不过接着说道：“如果没有你的发挥，我们还是赢不了。”

    徐永的话很直白，面对布朗的防守体系，他主控的效果确实会更好，但那并不足以改变双方实力差距。

    过去两场比赛的胜负，更多还是受詹姆斯的状态影响。

    要想在骑士队状态在线的时候赢球，他们每个人都得比之前做得更多。

    这里面当然也包括罗斯。

    罗斯点了点头，他当然也不是来甩锅的，而是要和徐永商量接下来主场的比赛要怎么打。

    德纳格罗在比赛的时候像个挂件，他们要想赢只能发挥主动能动性。

    当然，作为学渣的罗斯，更多时候是在听徐永分析。

    徐永作为重生者不仅有着丰富的打球和解说经历，而且在NCAA也是受桑德克耳熏目染。

    很快，一套新的可行性战术方案已经跃然纸上。

    这章5K呀~~求票求订阅啦~~

    (本章完)


------------

第一百一十九章 “锡伯杜体系”，打蛇打七寸

    篮球战术虽多，但要在短时间内掌握一个新的战术是不可能的。

    你要真让公牛队打什么三角进攻、普利斯顿、跑轰战术，在没有常规赛演练的情况下，那都不现实。

    不过，有一个战术公牛队有一定的基础，并且是有机会打出来的。

    在回到芝加哥以后，徐永和罗斯一起向德纳格罗推荐了这个战术：防守反击。

    它不单单是简单的通过防守来打反击，而是要通过特定的防守方式去制造攻守转换。

    它之所以能奏效，是建立在公牛队有两个防守反击速度很快的后卫，以及诺阿拥有持球推反击的能力基础上。

    而这些，是公牛队在常规赛就有在做的，但没有形成一个战术体系的打法。

    没错，就和当初魔鬼队在第一个赛季打徐永和哈登的挡拆，然后第二个赛季就可以打挡拆战术一样，有基础，它就是可以奏效的。

    当然这里面会涉及到很多针对和细节，需要训练来强化。

    换句话说，这不是插入钥匙，踩下油门就能开冲的事情，但它确实有机会帮助他们扭转不利局势。

    德纳格罗欣然接受了，他纵然有诸多不足，但也有从善如流的优点。

    好消息是，第二场和第三场比赛中间有三天的休息时间，这可以让他们有更多的时间来进行训练。

    尽管这依旧很紧张，但第二场被打的有些懵的小伙子们，像是一下子找到了努力的方向，自信心又重回到了他们的脸庞之上，叫喊声在联合中心训练馆此起彼伏。

    转眼，三日已过，G3来临。

    联合中心上座率爆满，芝加哥球迷热情似火。

    这赛季的赛季揭幕战太经典，他们可是一点都忘不了。

    而且公牛队第二场虽然大败，但是现在大比分是1比1，真算起来，公牛队已经从骑士队那里抢到了主场优势。

    在观众席的前排，也有一个徐永熟悉的身影。

    梅根·福克斯特地赶来芝加哥给他加油来了。

    她今天没穿徐永的球衣，而是一袭酒红色的露背裙，尽显妙曼身材。

    徐永和福克斯现在的关系比较微妙，他们并没有在谈恋爱，但有需要的时候会见上一面，然后深入交流一下。

    这次福克斯的到来，徐永自然是知道的，而且他也不抵触。

    他重生后遇到场外刺激他发挥的情况一共就两次，一次是决赛遇到乔丹，还有一次就是扣篮大赛的福克斯。

    比起那个睚眦必报的老家伙，他当然更喜欢看到性感的好莱坞女星。

    福克斯也不掩饰自己对徐永的喜欢眼神，徐永不仅长得帅，而且作为体能怪在床上的表现也是堪称核武级的。

    想想历史中巴特勒去巴西探索神秘会所的表现吧，那可是打扑克打的会所女孩整整休息了一周的存在。

    在开场仪式之前，还有一个简短的颁奖仪式环节。

    除了像当初诺维茨基是因为球队被淘汰是去现场领奖的外，大多数赛季奖项都是在获奖者球队系列赛的第一个主场赛前颁发的。

    这时候颁发的就是徐永的最佳新秀。

    这是一个真平平无奇的奖杯，玻璃材质上印着白色的logo男剪影，底座上有写着奖杯的名字埃迪·戈特利布奖，以及2009~2010最佳新秀徐永的字样.jpg。

    不过作为生涯第一个赛季荣誉奖杯（已经有过新秀赛MVP和扣篮大赛冠军奖杯），它还是很有纪念意义的。

    在球迷的欢呼声，徐永举起奖杯，也算是为今晚的比赛又增添了一份色彩。

    “我不会让他们破坏你的最佳新秀之夜的。”比赛开始前，诺阿像是个最忠诚的小弟，拍着胸脯对徐永说道。

    徐永笑着拍了拍诺阿的肩膀，然后点了点头。

    现场开场仪式结束后，双方首发球员陆续登场比赛。

    双方都没有调整阵容，依旧是常规阵容对战。

    诺阿在哨响后把球拨回到半场，伴随着现场芝加哥球迷的欢呼声，系列赛的第三战正式开打。

    罗斯改变打法，上来持球组织，徐永则是借诺阿掩护打pindown战术。

    骑士队对这突然的变招有些猝不及防，而且诺阿这球把帕克挡得死死的。

    徐永接球后干拔稳稳命中，为公牛队拔得头筹。

    不过场边布朗的表情看起来倒是淡定，虽然有些出人意料，但公牛队这样的变化并没有太大威胁，下个回合调整下防守就可以了。

    骑士队的进攻，威廉姆斯在推进到前场后发现公牛队摆出了联防，而且是一个不太常见的联防阵型。

    2-1-2联防.jpg。

    一般而言，联盟被运用最多的就两种，一种是针对外线防守的3-2联防，另一种是针对内线防守的2-3联防。

    2-1-2的话，用的最多的是马刺队，又被叫做科比快乐联防。

    这种联防的优点，因为场上队员分布比较均匀，便于相互协作和控制篮板，同时因为外线布置的人多，也有利于推动防守反击，缺点则是对中距离以及正面和30~45°的三分防守很薄弱。

    公牛队这是把防守反击的架势早早摆了出来，图穷匕见。

    威廉姆斯见状后把球吊给奥尼尔，骑士队开始破联防。

    奥尼尔持球吸引到夹击后分球给到右侧底角詹姆斯，詹姆斯接球后展现传球能力，直接一个横跨半场的长传给到对角三分线外的帕克.jpg。

    破联防最简单有效的就是调动防守，形成局部多打少，然后尽可能创造三分机会。

    作为成熟的球队，骑士队的应对还是很迅速的。

    帕克接球，调整后三分迅速出手。

    不过徐永意识很好，在詹姆斯传球后已经调转方向去补防，这会儿飞扑上去盖不到球，但还是给到了帕克干扰。

    这时候射手和顶级射手的区别出来了，这点干扰在雷·阿伦那种顶级射手眼里约等于没有，但对于帕克来说已经受到影响。

    “噹！”

    帕克的三分出手砸框而出。

    公牛队内线迅速收缩，诺阿成功摘下防守篮板。

    也就在这时，徐永和罗斯已经提前冲出了三分线。

    诺阿背靠着奥尼尔没法直接长传，他直接运着球往前冲了两步，然后一记长甩把球喂到徐永手里。

    这个防守反击打的太快了，而且骑士队这边奥尼尔退不回去，詹姆斯为了破联防又去了底角，骑士队完全来不及退防。

    徐永持球到了前场，看了一眼身后没人追防后，直接把球抛向空中。

    罗斯空中直接单手战斧空接暴扣.gif！

    “嘭！”

    其声振振！

    现场瞬间响起球迷的欢呼声。

    主场作战，要的就是气势。

    布朗这时才感觉有些不太妙，不过不太擅长进攻的他，只能转头和自己的助理教练交流。

    助理教练表示别慌，刚才只是一个球，咱们的空间能力还是很棒的。

    事实证明这助教还真不是吃素的，下一个回合同样的破联防招式，这一次帕克多导了一次球，贾米森空位的三分出手命中。

    不管是什么形式的联防，因为需要做到人随球动，外线的空位是很难避免的，这也是那句“三分是破联防最佳武器”的由来。

    而且下一个回合的阵地战，在布朗的指挥下，公牛队的阵地进攻也没有打成。

    这一下压力来到公牛队这边。

    联防虽然好，但如果被对方连续扔进三分，那是很难维持下去的。

    不过也就在这时，徐永在防守端指挥队友有针对性的跑位。

    这个战术说到底还是源于他，德纳格罗给予了他场上的指挥权。

    徐永的指挥也让公牛队的联防开始了有目的性的协防，而不再是机械式的跟随。

    要说和前面最大的区别，那就是詹姆斯被三分线放空了。

    詹姆斯这哪能忍，接球后……直接往内线突破。

    这下不用徐永指挥，公牛队的内线已经提前收缩篮下。

    詹姆斯强突诺阿的上篮偏出。

    除非他现在原地变成热火时期120公斤的体重，否则他冲现在的诺阿还是不好冲。

    不过诺阿的协防给了奥尼尔机会，奥尼尔摘下进攻篮板准备二次进攻。

    但诺阿竟然又退回到了篮下，直接迎着要隔空的奥尼尔扑上去。

    “嘭！”

    奥尼尔的长臂把球砸向篮筐，但是在诺阿的防守下，球扣飞了！

    诺阿这是和先前一样说到做到，用实际行动履行着对徐永的承诺。

    球飞出去后打在篮板上沿直接出界，球权给到了公牛队。

    这一下球迷被整兴奋了。

    就算不太懂战术的球迷，此时也能看出今晚公牛队是在主动求变，更多掌握比赛的主动权。

    而且从效果上来看，立竿见影。

    攻守转换后，徐永持球假投真突过掉帕克，十英尺的近距离急停干拔命中。

    3比6。

    公牛队形势一片大好。

    而且回到防守回合，詹姆斯又双被放空了。

    徐永这是把詹姆斯给拿捏死了。

    你骑士队前两场不是针对罗斯没投射吗？那我针对伱詹姆斯投射不稳定，很合理啊！

    反正前面两场打完，季后赛主打针对这事徐永已经明了，抓住个机会可不就马上使出来。

    詹姆斯这球选择了底角三分出手。

    篮球在空中划过一道平直的抛物线后……

    “噹！”

    稳稳的砸框而出。

    这球长篮板直接弹到了罚球线外，徐永展现跳弹和臂展优势，跳起后直接一个猴子捞月把球收入囊中。

    而且落地后他立马转身快攻。

    罗斯早已冲出，公牛队利用联防阵型再次打出前场二打一的快攻。

    徐永在推进到前场三分线后看到威廉姆斯主盯自己，直接把球分给罗斯。

    罗斯加速突破，在逼迫威廉姆斯转向自己后，他直接秀了起来。

    他把球直接抛向了篮板。

    徐永跟进后腾空而起，在空中拿住球之后，直接表演了一个最擅长但是空接版的大风车灌篮.gif！

    现场瞬间响起芝加哥球迷的欢呼声。

    这一幕要是被亚利桑那球迷看见的话一定不会陌生，因为当年在魔鬼队，那场让球迷感慨科麦合体的比赛里，德罗赞和徐永也是这么互相扔的。

    时光荏苒，当初的坦佩空接之城不再，但芝加哥空接之城抬头了！

    而且罗斯这传球的手活可比当初的德罗赞强多了。

    徐永退防中也和罗斯击掌。

    他的神情也略显兴奋。

    事实证明，这一套防守反击才是最适合公牛队配置的战术。

    而这种通过联防打防守反击的战术，其实恰恰是锡伯杜最擅长的！

    他似乎也理解为什么锡伯杜到了就能让公牛队起飞。

    能力是一方面，阵容适配度才是更重要的。

    虽说这么说不太合适，但是他还真有些期待锡伯杜到了之后球队的表现。

    此时联合中心已经陷入了一片狂欢之中，一些纹身的黑帮兄弟更是虚空朝天突突，这是真嗨了

    刚才的这个扣篮不仅漂亮，更重要的是公牛队看起来一点都不像是刚刚大败过的球队，在场上打的自信又放松。

    不知道的，还以为公牛队已经大比分领先了。

    反观骑士队那边，面对公牛队这种针对性的联防，已经开始有些不知道从何下手了。

    詹姆斯见状索性外线持球示意全部拉开。

    管你什么防守，我直接踩油门冲你。

    邓有点挡不住，被詹姆斯突破到罚球线位置。

    2-1-2联防的弊端开始出现，这要是科比，直接进入甜点位。

    不过詹姆斯冲进来之后却感觉浑身不自在，因为诺阿早已经提前收缩到了篮下。

    这简直就是哈达迪伸手请易建联投篮的翻版。

    詹姆斯只能硬着头皮在16英尺的位置选择急停跳投。

    这球出手就感觉明显力度大了。

    “噹！”

    篮球再一次重重砸到了篮筐后沿后弹框而出。

    其实詹姆斯是有这个位置的投篮能力的，只不过被公牛队前面这么一阵搞，心态已经大受影响。

    诺阿再收一个防守篮板，公牛队也再次推出防守反击。

    这一次罗斯自己快马加鞭，一个变向不减速过掉威廉姆斯后直接快攻上篮取分。

    3比10！

    系列赛以来的第一次，公牛队开场就取得了大比分领先！

    这波战术调整不能说初有成效，只能说是一棒子打在蛇的七寸上，要命了！

    还说崔永熙还有没有机会进NBA啊，20岁，他手大臂展也还凑合，进步很快啊？现在再看NBA的唯一动力就是有中国球员进去了~

    (本章完)


------------

第一百二十章 两手一摊

    一整晚，真的一整晚，骑士队都在遭受公牛队的防守反击。

    奥尼尔的无法退防，詹姆斯的三分挣扎，公牛队的这个2-1-2联防要了骑士队半条命。

    然后公牛队这边诺阿在内线的强硬，和后场双枪的反击速度，收割了骑士队剩下的那半条命。

    甚至就连之前没怎么出场的内特·罗宾逊，也因为这手战术得到了机会，表演了一个隔人暴扣。

    那感觉，就像是芝加哥点燃了属于他们的胜利雪茄。

    最终比赛结束，公牛队以106比91再次击败骑士队，拿下主场开门红的同时，把系列赛的大比分改写成了2比1！

    数据统计，威廉姆斯16投11中拿下了全队最高的24分，詹姆斯23投6中，得到21分10板5助攻，贾米森16分。

    罗斯强势反弹31分4板7助攻，徐永24分7板5助攻，诺阿15分14板5助攻2抢断2盖帽。

    赛后整座联合中心都陷入到沸腾之中。

    如果第一场的获胜还存在运气成分的话，那么主场的这场比赛，公牛队已经找到了对付骑士队的办法，是真的看到了拿下系列赛，不，黑八的曙光！

    “骑士队为他们的选择付出了代价。”就连解说席的雷吉·米勒都发出这样的感慨。

    就像内特·罗宾逊吐槽的那样，在骑士队赢下系列赛第二场之后，外界所有声音都开始转向骑士队有利。

    一方面确实是詹姆斯的缘故，另外一方面，也是系列赛的形势还不明朗。

    但是这场比赛，懂球的已经看出一丝苗头了。

    公牛队或许不一定能完成黑八，但是他们有这个机会，因为他们找到了角度。

    而当这种情况出现的时候，也就像米勒说的那样，骑士队为他们主动选择公牛队付出了代价。

    比赛结束后，詹姆斯这次没有回球员通道，在参加完握手礼之后，他接受了场边记者的采访。

    “我觉得对面在篮下有很多动作都逃过了惩罚。”詹姆斯说着露出自己的手臂，那里不知道被谁抓过，露出几道明显的血痕。

    “我们是在打篮球比赛，不是格斗比赛，我们今晚没有做好这样的准备，我不知道下一场比赛是否也要这样，我不知道。”詹姆斯看着镜头重复道。

    公牛队的更衣室。

    诺阿坐下之后长呼一口气，表情有些痛苦。

    今晚他是真的遭罪了，他两只手上都有不少破口，今晚他算是彻底体会到了季后赛强度。

    而且关键是他这会儿下巴疼得不行，比赛里狠狠吃了詹姆斯一肘的他，当时还没什么感觉，现在比赛结束，疼痛感立马就席卷而来。

    徐永看到后直接带着他去医疗室找队医治疗去了。

    “你可不能躺下，乔金。”徐永拍着诺阿的肩膀说道。

    曾经的诺阿是公牛队最薄弱的一环，但是今晚的诺阿，是芝加哥的中流砥柱。

    他要是不能上场的话，公牛队内线会崩掉，那好不容易看到曙光就又会消失了。

    听到这里，原本准备躺下的诺阿挺直腰板。

    队医愣了一下，不过也没强求，就这么给坐着的诺阿上药了。

    看到诺阿在上药了，徐永也离开了更衣室。

    今晚他还有别的事情要做。

    在联合中心的一处酒店内，梅根·福克斯早已经等在那里了。

    等徐永洗完澡，她甚至已经换好了一套新衣服。

    黑色的蕾丝，搭配上黑色的连衣裙，主打的就是一个黑森林主题·jpg。

    徐永微笑着上前。

    古代的将军，打了个胜仗，不都得来个女人犒劳一下自己？

    ……

    芝加哥，凌晨三点。

    闹铃声把还在睡梦中的詹姆斯给吵醒。

    在短暂的大脑空白后，他想起了今天要做些什么。

    在换好训练服和一系列装备后，他下楼到了自己的跑车里。

    在把车开到马路上之后，他看着手表在等时间。

    当时间来到3点33分后，他截图拍照，并配文：Let’.it！work.加油手势＆国王皇冠.jpg。

    等做完这些，并把状态发布到社交媒体上之后，他又把车子开回到了酒店，然后回房间继续睡觉。

    他之所以打乱自己的睡眠，并且辛苦做这些，目的只有一个，在被抓到弱点的赛后，球队需要士气鼓舞。

    鸡汤什么的，因为没上过大学的缘故，那并不是他擅长的部分。

    他擅长的是心理方面的作为，这么做既可以起到“以身作则”，从而鼓舞士气，也可以强化自己的个人形象，一举双得，代价不过只是被吵醒一下而已，非常值得。

    事实上，它很奏效。

    当时间真的来到白天，骑士队的训练课，骑士队的队员们士气明显很高涨。

    当“国王”都如此刻苦的时候，他们没理由再懈怠。

    ……

    两天后，骑士和公牛首轮第四场在芝加哥继续开打。

    联合中心的球迷上座率依旧爆满，甚至已经超出了，连过道里都挤满了不少球迷。

    如果说之前球迷还只是出于对自家球队的支持的话，那么现在他们是真的看到了希望后难忍的激动。

    要是这个主场也守住的话，那系列赛3比1的大比分，拿到赛点的他们，距离真正的黑八真就只差临门一脚。

    所以这场比赛，很重要，而且是他们能做些什么的比赛，怎么可能不热情。

    现场的开场仪式，当《Sirius》的出场音乐响起的时候，现场已经陷入到一片沸腾的海洋之中。

    他们已经等不及看到公牛的复兴，不在以后，就要在现在！

    开场仪式后，两队首发相继出炉。

    赛前被认为会对阵容有所调整的骑士队，依然沿用了之前的首发阵容。

    这对公牛队无疑是个积极的信号。

    伴随着现场球迷的欢呼声，奥尼尔长臂把球拨回到骑士半场，正式拉开系列赛第四场的大幕。

    受到詹姆斯凌晨加练的影响，骑士队今晚看起来也斗志昂扬。

    面对公牛队的2-1-2联防，骑士队依旧选择把球交给奥尼尔。

    只不过和上一场不一样，得球后的奥尼尔没等公牛队夹击，直接选择往篮下快速进攻。

    诺阿的顶防依旧给力，两人有肢体上的纠缠。

    很快，裁判的哨声响起，示意诺阿的防守犯规。

    现场顿时嘘声一片。

    诺阿瞪大了眼睛一脸疑惑。

    徐永则已经嗅到了一丝味道。

    看来今晚要来到熟悉的“5打8”环节了。

    这倒是也不意外，去年魔术队打骑士队的时候，霍华德场均5个犯规，不知道的还以为人“魔兽”只能靠犯规才能保护魔术队禁区了。

    要说意外的话，上一场比赛裁判没发力有那么点意外。

    所以徐永今晚也已经做好这方面的准备了。

    骑士队的边线球，奥尼尔继续持球打，没机会后把球分给詹姆斯，詹姆斯持球突破篮下。

    这时候刚才吹罚带来的影响开始显现了。

    一般来说，主力球员在第一节两犯就会被换下，所以徐永重生前的那个时代，有些比赛为了控场，直接开场就快速把对方核心吹两犯，然后第二节三犯，第三节四犯甚至五犯。

    球员的上场时间被肢解的支离破碎，根本就没法怎么发挥。

    但这样的操作，却往往会招致球迷的一阵漫骂，因为你这控场控的太过于明显。

    但是斯特恩比起肖华就聪明多了。

    需要吹两犯吗？它根本就不需要！

    球员，尤其是内线的核心球员，肩负着护框的重任，你吹他一次犯规，他在防守的时候就会投鼠忌器。

    诺阿这时候不敢上高强度对抗，詹姆斯那体格伱不上那种对抗很难阻止得了他。

    所以同样的打法，上一场詹姆斯打不进的球，这一场就能打进。

    徐永虽然已经有了心理准备，但心里面还是忍不住问候了曾经和自己吃饭的慈眉目善的家伙。

    肖华是图穷匕见，斯特恩是扎你一刀子都看不到伤口的。

    会哭的孩子有奶喝，当然那个孩子得是詹姆斯。

    而且公牛队打不出防守反击，就像是被拔掉了牛角，很致命。

    这时候就看公牛队阵地战的效率了。

    罗斯持球到前场，把球给到徐永，然后移动到弱侧和吉布森打小配合牵制防守。

    打骑士，阵地战主要还得看徐永。

    徐永和诺阿继续打挡拆，拆开后往前突一步甩开挤过的帕克，迎着奥尼尔的急停干拔出手。

    奥尼尔这球奋力扑了出来，三百斤的庞然大物，不真扑到你身上也吓你一大跳。

    不过徐永完全不慌，伤病免疫让他无所无惧。

    奥尼尔在扑到前侧身躲闪。

    大鲨鱼低位背打的时候喜欢亮肘子，但他本质上不算一个脏的球员。

    这要是换格林或者兰比尔那种球员的话，直接把人从空中拽下来了。

    “唰！”

    伴随着一声脆响，徐永的干拔出手空心落袋。

    奥尼尔那庞大的身影成为了最亮的背景板。

    现场猛地爆起一阵欢呼声。

    这进球不仅帅，而且还硬！

    不过回过头来，詹姆斯故技重施，强袭篮下，假传真上，直接用扣篮完成终结！

    扣篮后的詹姆斯用力地捶打着自己的胸口，展现着自己的王霸之气。

    骑士队士气如虹。

    等退回到防守端，骑士队也开始摆2-1-2联防，而且也是和公牛队那样放了罗斯夹徐永。

    球在传导后到了罗斯手里，罗斯三分的出手尝试……

    “噹！”

    偏筐而出。

    篮下诺阿和奥尼尔的争抢，两人都奋力卡着不让对方起跳。

    就在这时，一道身影直接越过他们的头顶。

    “嘭！”

    徐永看准机会，直接在两人头顶完成了补扣！

    “上帝！”这补篮把解说席的迈克·布林都吓了一大跳。

    “这就是扣篮大赛的冠军。”好在一旁的米勒是当初的解说嘉宾之一，用一种十分感慨的语气解说道。

    这些年扣篮大赛水准下降，扣篮大赛冠军也没什么含金量，但是徐永踩着詹姆斯拿到的这一个，含金量十足。

    回过头来，詹姆斯尝试出手底角三分。

    篮球穿网而过。

    在连续的突破打进后，他的手风顺了起来。

    进球后的詹姆斯撅着嘴，继续展露自己的王霸之气。

    而且这对公牛队而言很危险，因为詹姆斯今晚不能放的话，2-1-2联防的威力会大幅减弱。

    罗斯继续把球交徐永。

    徐永这次没等队友跑位，直接抓2-1-2联防的弱点，在右侧40°角的位置干拔三分出手。

    这球的选择很出人意料，骑士队那边明显补防不及。

    篮球在空中飞旋着划过一道抛物线后……

    “唰！”

    径直射入网袋。

    7平！

    徐永开场个人连得7分，和詹姆斯直接互飚，帮助公牛队紧咬比分！

    而且诺阿这时候也重燃了斗志。

    等回到防守端，他再一次对詹姆斯上对抗，有一有二没有三，这一次詹姆斯的出手被他防了下来。

    公牛队终于得到防守反击的机会，罗斯接到诺阿的传球后一骑绝尘，1打0上演折叠反身暴扣.gif！

    连续的扣篮，把公牛队的气势给彻底打出来了。

    不过也就在这时，现场镜头给到了后场。

    詹姆斯此时正激动地和裁判争论。

    他认为诺阿刚才那球的防守有犯规。

    而且他嘴里的话让裁判很是无奈。

    “他在开场那样的动作你吹了他犯规，现在同样的动作为什么不吹？”

    裁判只能转过头去。

    看到裁判的反应，詹姆斯难掩心中的失望，摘下牙套，摊手露出懊恼的表情。

    主裁判这时候有些看不下去，过来和詹姆斯交流了几句，示意比赛还在继续。

    詹姆斯这才摇着头回到场上。

    骑士队的进攻，詹姆斯持球示意拉开，然后不管三七二十一，直接往内线冲。

    诺阿这时候沉下重心，詹姆斯没冲开，球脱手出界。

    场边的裁判哨声响起。

    诺阿的防守犯规，个人的第二次犯规。

    现场嘘声一片。

    这次徐永也看不下去了，到裁判那边抗议。

    看着徐永，裁判也没给技术犯规，这位也是上头点名不能区别对待的主。

    不过他也没有解释，只是不断挥手示意徐永回到场上去。

    看到裁判这反应，徐永的脸一下就阴沉了下来。

    “RefreeSucks！RefreeSucks！”

    这时芝加哥的球迷已经开始大骂黑哨了。

    只是裁判的判罚不会更改，场边响起短哨声，夸梅·布朗临危受命，披挂上阵。

    感谢小刚的5000打赏~~日常卖萌打滚求票啦~~

    (本章完)


------------

第一百二十一章 国王的权力只在白金汉宫

    布朗刚从板凳席起身的时候，明显有些信心不足。

    他虽然在赛季最后时刻挤进了轮换，但也就在轮换时段出场。

    但是现在比赛才开打几分钟，这会儿上去跟打首发没什么区别，而且他要对位的还是奥尼尔。

    不过等走上场，看到徐永的时候，他整个人自信了不少。

    这种情绪变化很难去形容，大概就是在战场上，慌乱的士兵找到了将军，好像一下子有了主心骨。

    而且在他登场的时候，徐永也主动过来和他击了下掌。

    这让他下意识做了一个深呼吸。

    如果真的有让他摘掉水货标签的机会，那么就是今晚了。

    徐永当然不知道布朗此刻心里在想些什么，但是看着后者自信的眼神，他知道公牛队的机会还在。

    比赛继续，奥尼尔在罚球线接球。

    因为詹姆斯前面投进了一个三分，这时候公牛队联防的时候不敢放他。

    这给了骑士队机会，贾米森突然切入篮下，接到奥尼尔的传球面对吉布森转身之后的打板命中。

    9比9，双方再次打平。

    德纳格罗这时起身示意放弃联防，今晚詹姆斯手感好，加上诺阿被换下场，再守联防效果并不好。

    不过骑士队那边还在坚持2-1-2联防，罗斯依然被放空。

    罗斯这次接球后三分没再继续尝试，他突一步到底线的中距离跳投，结果直接被奥尼尔扑出去干扰后偏出。

    好在哨声响起，裁判吹了贾米森一个卡位犯规。

    很明显，这是找了一个哨，算是找补一下诺阿第二犯的哨。

    也就是这个死球时间，公牛队这边用辛里奇换下了罗斯。

    继续公牛队的球权，徐永被夹击后没机会把球分外线。

    现在的他和科比那种超级球星最大的区别，还是面对夹击时的硬解能力，这是下赛季他需要提升的地方。

    球在外线传导，最后由辛里奇空位发炮。

    “噹！”

    可惜辛里奇刚上场，这个三分也没能够投进。

    奥尼尔保护住防守篮板，公牛队没能抓住机会，现在反超的机会给到了骑士队。

    詹姆斯前场的持球。

    在看到公牛队没再守联防，而且眼前的防守人是徐永后，他整个人瞬间兴奋起来，直接示意奥尼尔挡拆。

    等错位对上布朗后，他没给公牛队夹击的机会，拉开一点距离加速，拿着球就往里猛冲。

    詹姆斯最怕的是能罩住禁区的大中锋，当年的姚明的“休斯顿见”，去年东决输给魔术，甚至包括打步行者时遇到希伯特的表现下滑，都是因为这个原因。

    诺阿增重之后也让他发挥大为受限，现在诺阿终于被吹下去，此时不冲更待何时！

    面对詹姆斯的野蛮冲锋，布朗的选择很聪明，给适度对抗，然后往篮下收缩的同时伸直了长臂。

    这并不能阻止詹姆斯突破的脚步，但是始终让他处在一个不错的防守位置上。

    说起来他在联盟这么多年球技上没什么进步，但一直没被淘汰，最主要就是防守水平的提升。

    詹姆斯突到内线后就发现情况不对，因为布朗还挂在他身上他起不来！

    他尝试使用脚步，甚至迫不得已多走了一步，虽然裁判选择了无视，但布朗依旧靠在他身上。

    这和他预想中的很不一样！

    马上就要三秒，他最后只能强行的翻身跳投。

    因为不是他擅长的方式，这球的姿势有些不堪入目。

    布朗伸手给到视线上的干扰。

    “噹！”

    这球偏得离谱，差点筐都没沾到。

    布朗长臂一挥，把篮板球收入囊中。

    徐永看到这一幕内心欣喜。

    当初他对布朗的期待，更多是低位扛奥尼尔和霍华德，没想到布朗竟然单防住了詹姆斯！

    不过其实别说徐永，根本就没人想得到。

    詹姆斯的突破可不是一般人能防住的，尤其是冲起来的这种。

    布朗这是给了所有人一个惊喜！

    公牛队的进攻，徐永这时调整了打法，虽然他现在做不到科比那样的硬解，但是他可以抓2-1-2联防的薄弱点。

    当然这是建立在他出色的无球能力上。

    在连续借助邓和布朗的挡拆后，他移动到右侧16英尺的位置，接辛里奇的传球。

    不过詹姆斯这球的协防意识非常好，朝着徐永就扑防上来。

    徐永见状一个假投转身直接晃过，然后跳起的后仰干拔。

    “唰！”

    清脆的入网声，代表着徐永现在的投篮稳定性。

    9比11。

    公牛队再次反超比分。

    而且在投篮命中之后，徐永转身对着詹姆斯……摊了摊手！

    这个回合直播镜头一直对准徐永，所以这一下完完全全呈现在了所有人的视野之中。

    现场瞬间就爆起阵阵口哨声和欢呼声。

    球迷们最看不起的，就是这种打不过靠哨子的行为，这就跟玩牌玩不过出老千一模一样。

    不过打球不是真的打牌，他们除了喊几句黑哨也做不了什么。

    但是徐永刚才这个动作，可特么真是太解气了！

    这看似是在和詹姆斯做同样的动作，但是两个意义截然不同。

    詹姆斯那是没得到哨子给裁判施压，但徐永这是进球之后的嘲讽！

    而且这是在詹姆斯之后做的这个动作，那感觉就像是在对詹姆斯说：这才是摊手的正确打开方式！

    甚至球迷都不会觉得徐永是在装，毕竟人当初在夏季联赛的时候就用过这动作了。

    换句话说，这只是人一个朴实无华的庆祝动作而已。

    但是，看着就解气。

    詹姆斯的脸瞬间就拉了下来，徐永这不是垃圾话，但却胜过垃圾话！

    等到攻守转换，詹姆斯也没叫挡拆了，大手一挥示意拉开，终于要跟徐永刚正面了。

    徐永也是一脸期待，对嘛，这才是篮球正确的打开方式。

    人家斯特恩可是一心要捧你当联盟接班人，怎么能一直东躲西丨藏。

    詹姆斯原地胯下的来回运球，徐永的策略还是前压。

    布朗可以那样防是因为有体重优势，他的话体重劣势，压迫防守是更好的选择。

    尤其是詹姆斯今晚手感在线的情况下，这反而是最佳选择。

    詹姆斯揭幕战的似乎被徐永生断过一次，因为徐永太秀一直记忆深刻，所以运了一会儿球他就选择了背身护球。

    等感觉差不多之后，他一个假转身，然后猛地一下回转身启动突破。

    “啪！”

    不过他这刚启动，就感觉手里一轻，再一看，球又不见了！

    徐永：这绝不是我有什么死亡缠绕，而是詹姆斯这背身技巧实在是太拙劣了……

    尤其是对他这个奥拉朱旺首席大弟子候选人来说，那背身就跟新丨疆小伙刘元杰的背景一样，太假了。

    徐永抢断后飞速下快攻。

    詹姆斯在身后穷追不舍，他还有一招必杀技是追身的顶板大帽。

    等徐永冲进罚球线起跳后，他奋力的跳起朝着篮球挥去。

    不过徐永早有预判，快攻到前场后直接跳起……

    “嘭！”

    双手大力灌篮终结。

    詹姆斯的追帽一巴掌扇在篮板上，疼得他咧了一下嘴。

    “撒旦！撒旦！”

    在球被砸进去之后，现场开始齐声高呼徐永的绰号。

    如果说之前的动作还不够解气的话，那么这个抢断扣篮可真就是把詹姆斯的王冠都给挑下来了！

    徐永扣篮落地后兴奋地挥舞了一下拳头。

    弱，真的太弱了！

    和科比交手，现在的他想要防住是不可能的，倾尽全力也只是限制。

    但是詹姆斯，只要对抗跟得上，要防他真的太容易了。

    也难怪历史上还是二年级的伦纳德就能防的詹姆斯在罚球线上爆粗口。

    就连詹姆斯为什么去了热火后要增重他也一下就理解了。

    失去了对抗优势，詹姆斯的技术真的太粗糙了。

    背打不会，脚步稀碎，投篮不稳，小技术更是几乎没有，只剩那套体系。

    为了维持对抗，他不是要，而是只能增重。

    而等老了运动能力下降，他又打个后卫都打不明白，只能靠下快攻拿分。

    甚至为什么这支骑士队会止步东决，以及为什么詹姆斯要到处找强力队友他都一并想明白了。

    因为詹姆斯这特点太容易被限制了，一旦被限制没队友站出来硬解，根本就赢不了比赛。

    等想明白了这些，徐永更生气了。

    他对着詹姆斯，这个克利夫兰的小皇帝、耐克的头牌、联盟的宠儿开口说道：“你知道吗？现在的英国国王，他的权力只在白金汉宫才有用。”

    詹姆斯第一下没反应过来。

    徐永见状有些无语，也猛地意识到，对一个高中生而言，这垃圾话好像有点太高级了。

    詹姆斯的绰号，国内翻译成小皇帝纯粹是杨溢觉得那听着霸气，人家就是叫国王，而且用的是英国皇室的叫法。

    所以徐永这垃圾话，是在吐槽詹姆斯是文盲，这都什么年代了，还国王。

    而且也是在调侃艾尔斯当初说的那些，在克利夫兰你是国王，但出了那个村，伱和普通人没什么区别。

    过了许久，威廉姆斯都持球往前推进了，詹姆斯才后知后觉反应过来。

    不过等推进到前场后，他反而没再持球攻了。

    嗯，徐永这明显是要激怒他，好让他陷入单打伤害球队，斯玛特的人才不会上当。

    徐永本来准备继续和詹姆斯硬刚，看到詹姆斯这选择都有点没反应过来。

    直到看到詹姆斯在弱侧都双手叉腰之后，他有些哭笑不得。

    早知道詹姆斯这么有阿Q精神，他刚才还不如不喷那垃圾话了。

    不过你别说，詹姆斯没持球后，那边骑士队反而打出了一个不错的配合，贾米森挡拆外弹，接到威廉姆斯的传球后三分张手命中，帮助骑士队咬住比分。

    12比13。

    场上的局势依然焦灼。

    就在这时场边又有换人，德纳格罗继续调兵遣将，用比尔·沃克换下了邓。

    邓下场，徐永摇摆到了小前锋，和詹姆斯算是正式对上位，而且连续换上辛里奇和沃克两个外线稳定的点，即能破联防，也能缓解徐永被包夹的情况。

    虽然战术水平不怎么样，但德纳格罗在用人和排兵布阵方面确实很不错。

    徐永前场接球，发现布朗已经提前起身示意骑士队换回了人盯人。

    论防守意识，布朗这个防守大师真不是盖的。

    不过也就在这时，徐永意外地发现是詹姆斯在防守自己。

    可能大概，是詹姆斯还没反应过来场上的换人？

    徐永见状直接示意拉开。

    进攻端可以躲，这防守端你可躲不了了。

    詹姆斯这时往旁边看了一眼在防沃克的帕克，他确实是没反应过来徐永换到了小前锋。

    不过这时候换回去太丢人了，而且进攻端他没太大信心，这防守端还是可以拿捏的。

    因为知道徐永的投篮厉害，他也和徐永一样选择往前压的防守方式。

    徐永见状在詹姆斯面前运球，诱导詹姆斯下手。

    詹姆斯还是聪明的，没有下手。

    徐永见状一个往左假突之后，迅速拉开和詹姆斯的距离。

    控运上的优势，让他在距离控制上有着巨大优势。

    然后，他右手控球，左脚蹬地，从右路发动突破。

    詹姆斯的防守意识不差，他迅速逼抢徐永的突破路线。

    但也就在这时，徐永突破间收右脚，然后右脚蹬地，一个变向不减速往左抹过詹姆斯。

    詹姆斯因为体重大，左右摆动重心控制不住身体，整个人向后倒去。

    为了不让自己来个什么平沙落雁式，詹姆斯双手往后撑地.gif。

    但就是这一下，让他看起来更显狼狈。

    而此时徐永已经杀进了内线，面对协防的奥尼尔直接把球往篮筐上空一抛。

    就在他抛球的同时，一个身影已经猛地从篮底下蹿了起来。

    是他，就是他，跟着徐永训练扣篮的是夸梅不是迈克布朗！

    持续的训练让布朗几乎形成了膝跳反射般的本能。

    奥尼尔现在的速度也完全来不及再补防了。

    “嘭！”

    在现场球迷惊叹的声音中，布朗上演了一出大鹏展翅、泰山压顶、暴力虐筐、狼王怒吼。

    联合中心彻底沸腾了。

    不仅仅是因为布朗这个暴力空接，更因为徐永在诺阿被吹下去之后的表现。

    摊手、抢断暴扣、晃倒詹姆斯，这接连的表现只有一句话能形容：撒旦在人间！

    “他是为这个舞台而生的！”解说席那边，迈克·布林也跟着惊叹道。

    有的球员常规赛拿十几分，到了季后赛数据大幅缩水，那种球员叫普通球员。

    但有的球员到了季后赛，表现比常规赛不降反升，那种球员叫做超级巨星。

    徐永，明显属于后者！

    感谢Raymone的1000打赏~求票求订阅~~

    (本章完)


------------

第一百二十二章 国王都急得跳脚了！

公牛队气势如虹，但是骑士队今晚其他人的状态也非常好。

    回过头来，又是贾米森，外线接到詹姆斯的传球三分命中。

    而且在公牛队一波进攻没进之后，威廉姆斯一个追身三分反而让骑士队反超了3分。

    这些骑士球迷眼中的老弱残兵＆臭鱼烂虾今晚状态非常神勇。

    德纳格罗起身犹豫要不要暂停。
------------

第一百二十三章 歪瑞歪瑞斯玛特

    徐永被德纳格罗替换下场。

    一是保险起见，让队医再检查一下；

    二是这个时间点，也差不多到了轮换时间了。

    而另外一边，詹姆斯最后坐着轮椅进了球员通道。

    他手抵着额头，看不到脸，也不知道此刻究竟是何表情和心情。

    但是芝加哥的球迷可没因为他的“意外”受伤打算放过他，在球员通道口的球迷冲着他发出阵阵嘘声。

    那挥舞的花臂，芝加哥的黑帮大哥们可不管你是哪个村来的国王。

    也就在这时候，现场裁判在反复观看录像后给出了判罚，詹姆斯被判了二级恶意被直接驱逐了。

    今晚哨子偏的太明显，现在詹姆斯已经明显打不了了，这样的判罚算是安抚芝加哥的球迷，好歹这也是公牛队的主场。

    当然更重要的一点是，徐永也是被叮嘱要关照的对象，这有人对他垫脚必须给出惩罚，要不然其他人会效仿。

    这里需要科普一个热知识，球员被判二级恶意犯规并不一定会被禁赛，这取决于他们之前的恶犯积分。

    NBA有它自己的一套禁赛规则，当一个球员被判恶意犯规后会自动记录并形成恶犯积分，一级是1分，二级是2分，处在0~1分的球员，他被吹二级恶意时是不会被禁赛的。

    詹姆斯此前作为联盟的下一代接班人，且不说他之前没必要那么做，就算做了大概率也不会被吹的，所以他现在的积分是属于好好先生的0分，这个二级并不会让他禁赛。

    也就是说，只要詹姆斯下场能打，他还是可以上场的。

    当然，那是下一场，这一场比赛詹姆斯就算能回来也打不了了。

    公牛队执行“二罚一掷”，徐永重新登场罚球，比赛就此失去悬念。

    詹姆斯的伤退让本就低迷的骑士队失去了最后一丝斗志，公牛队最终以108比85大胜骑士队，连续捍卫了两个主场，把系列赛的大比分改写成了3比1，拿到了赛点。

    徐永三节比赛得到34分，刷新了个人季后赛的新高。

    而且比3比1的大比分更让公牛球迷欣喜的是，詹姆斯赛后的检查结果为右脚大拇指骨裂，大概率赛季报销。

    为此，骑士球迷在社交媒体上发表了一系列言论，其中大部分是对詹姆斯赛季报销的惋惜。

    “这本该是勒布朗夺冠的最佳赛季，但是伤病毁掉了一切。”

    “勒布朗，离开克利夫兰吧，你已经为这座城市做了一切，现在更是为它献上了大脚趾，没人会责怪你。”

    “我好想哭啊，为什么那么努力的勒布朗却不能像迈克尔一样迎来属于他的冠军，这不公平！”

    ……

    但是慢慢的，有一些激进球迷的论调开始歪楼。

    “徐根本就是故意的，谁会用单脚的方式落地？他根本就是冲着废人去的！”

    “徐打球本来就很脏，伱忘记了NCAA四强赛的时候，他都用飞膝把德拉蒙德·格林给废掉了！”

    “哼，要不是勒布朗受伤，骑士队会输吗？赢的一点都不光彩！”

    ……

    当然，詹密们此时的头号大敌，那名为“KBforever”的用户又穿上了他的战袍，上演了新一幕的“当阳桥头呵退百万詹密”。

    “你过来，单脚来踩我脚，让我见识一下怎么单脚落地废人。”

    “你们闭口不提格林先在空中恶犯的事情是吧？”

    “你们不知道勒布朗的垫脚是因为骑士队快输了，急眼了才干的吗？”

    “你们这群密啊，但凡有脑子一点，都说不出这种没脑子的话来！”

    “国王，你选的嘛！输球又输人，能怪谁呢？”

    ……

    就在社交媒体上讨论的火热之时，TNT的节目中，肯尼·史密斯和巴克利都“吵”起来了。

    他们争论的话题，自然也和这组最受关注的系列赛，以及詹姆斯的受伤有关。

    《詹姆斯不受伤骑士队还有没机会》。

    “骑士队绝对有机会，勒布朗依然是这个联盟最出色的球星之一，只要他健康，骑士队可以击败任何对手。”肯尼·史密斯表达了自己的观点。

    “你在开玩笑吗？当乔金·诺阿在第一节早早领到两次犯规，勒布朗和安托万都连续命中三分，但骑士队还是落后的情况下，你告诉我他们还能赢？”巴克利今晚充当正义使者，严厉抨击这种只讲空话不谈事实的流氓行为。

    “伙计，那只是一场比赛，公牛队他们打出了一场超水平的比赛，他们很难继续延续那样的比赛。”

    “但是，即便勒布朗不受伤，公牛队也基本能拿下G4，3比1，你告诉我整个NBA历史一共才发生过几次？”

    “但它依然存在，不是吗？”

    “上帝，我放话了，无论勒布朗在不在，骑士队都会在下一场比赛被淘汰。”巴克利最后笃定地说道。

    公牛和骑士的G5还未开打，但是此时首轮系列赛已经有一组结束。

    而且这个结束的时间节点，却是又给骑士球迷的伤口上狠狠撒了一把盐。

    那也是首轮唯一出现【横扫】的首轮系列赛，魔术队横扫了山猫队。

    如此，一个最直接的假设是：如果骑士队当初选择的是山猫，结果会怎样？

    答案显而易见，这支山猫队无论是阵容实力还是球队经验都太差了。

    然后莫名的，迈克·布朗就喜提了一次社交媒体热搜。

    《如果不是布朗在最后一场比赛安排主力轮休》。

    布朗当即表示谢了。

    不过也就在这种背景下，骑士和公牛G5的结果却很出人意料。

    骑士队以96比82在主场扳回了一城。

    造成这个结果的因素有很多，比如和G4如出一辙的判罚尺度，让诺阿和邓的上场时间都很琐碎；

    又比如或许是大比分3比1领先，詹姆斯又缺席，公牛队开局打的轻敌，早早陷入被动；

    再或者，是巴克利的毒奶让克利夫兰的篮筐给公牛队加了个盖儿，以至于公牛队一直没找到外线手感，投不进球加上年轻经验不足自己先乱了。

    当然最关键的还是，骑士队这场比赛外线爆种了，他们只用了23次出手就命中了11个三分球，接近五成的三分命中率，在这时候的季后赛比赛里是非常恐怖的。

    这其中贾米森一人就贡献了4个三分球，他也得到了骑士队全队最高的26分，威廉姆斯也抽风贡献了25分。

    这就是NBA，一切皆有可能。

    就像徐永所知的那个历史中，2008~2009赛季的西部半决赛，根本没人相信在姚明和麦迪都缺席的情况下，火箭队能在布鲁克斯和斯科拉的率领下赢下G6。

    那可是之后让球迷都觉得湖人队完全是故意放水的比赛。

    但事实是，你G1、G2放水什么的还有可能，G6放水，正常人想不出这种操作，万一人家G7真爆种，阁下又该如何应对？

    不过不管如何，骑士队成功把系列赛拖入到了G6。

    虽然，这场意料之外的胜利，多少有点【赢球不可怕、缺谁谁尴尬】的韵味。

    然而就在这场比赛的赛后，詹姆斯的团队迅速发布消息，詹姆斯很可能会在G6的比赛中复出！

    没有人知道什么人可以在“骨裂”的情况下还能上场比赛，但这无疑是给骑士队打上的一阵强心剂。

    距离双方的G6，还有三天时间，比赛的地点是在芝加哥。

    这个突然爆出的消息，让这轮系列赛又充满了悬念。

    “那家伙真会上吗？”回到芝加哥，结束了训练的诺阿和徐永聊天。

    徐永摇了摇头，不是不会，而是不知道。

    理论上来说，就算是詹姆斯，也不可能在骨裂的情况下上场的。

    而且真要是能上，詹姆斯G5肯定就上了，毕竟那已经是公牛队的赛点局。

    但是吧，这个人是詹姆斯，那一切就存在不确定性。

    就比如扣篮大赛找群演这事，除了詹姆斯你想不出第二个人会那么干。

    再比如之前詹姆斯发凌晨3点33分的那个社交媒体状态，大概只有徐永这样的重生者是怎么回事。

    所以假设这件事情是这样：因为骑士队1比3落后大概率要被黑八，詹姆斯本来伤得不严重，以他的体格休息两三天的事，但故意说是骨裂，借坡下驴，留给球迷“如果我没受伤，系列赛还有得打”的论点（事实上已经发生了），结果没想到骑士队意外赢了G5，系列赛希望又出现，他果断选择上场，赢了，那就是【王者归来】。

    什么？输了怎么办？

    我家国王都带伤作战了，你还要他怎样！

    至于骨裂不骨裂的，队医误诊，我家国王身体素质异于常人等等，就像智能的腹股沟一样，你知道是假的又能怎么样？

    这一套逻辑闭环无懈可击，算盘打的千里外都能听到。

    当然，第二种情况现在还属于徐永的个人推测，如果詹姆斯真只是放个烟雾弹，那就是如有雷同，纯属巧合。

    “如果他真上的话，骑士队士气高，系列赛就不好打了。”诺阿接着又开口道。

    虽然自从G1打完他就已经不惧詹姆斯了，但是上一场的失利给公牛队信心上的打击不小。

    “乔金。”不过就在这时，徐永忽然看向诺阿。

    诺阿疑惑地转头，看到徐永那认真的眼神有些疑惑。

    “如果勒布朗下一场打不了，我们赢了，你会感到特别兴奋吗？”徐永问了一个问题。

    诺阿想了想，摇了摇头：“我会兴奋，但可能没有你说的特别兴奋。”

    徐永笑着伸手拍了拍诺阿的肩膀：“上一次在芝加哥骑士队都被我们打的没有还手之力，现在不过是再来一次而已。”

    诺阿闻言一怔，接着感觉身体被注入了一股强大的动力。

    是啊，他们G4可是按着火力全开的骑士打，就算詹姆斯能上，又有什么好担心的？

    G5他们确实输了，但先不说那样的比赛能不能被复制，就说詹姆斯回来，其他人的发挥就不可能那么好。

    篮球它从来就不是简单的数学题啊，你贾米森在G5持球打拿26分，到了G6你还能那么打？你威廉姆斯抽风是吧，没球你抽一个我看看！

    球就一个，詹姆斯复出了，在谁手里你最好心里有数。

    所以他们确实完全没必要因为詹姆斯的复出而感到焦虑，甚至换个角度想，反而应该感到高兴才对。

    看到诺阿信心恢复了，徐永跟着起身，活动了一下身子接着道：“来吧，百分大战。”

    ……

    就在外界还在猜测詹姆斯G6是否真的会上的时候，首轮系列赛的另外一组也结束了。

    凯尔特人在主场以96比86击败热火队，从而以大比分4比1完成绅士横扫，成为第二支打进分区半决赛的球队。

    值得一提的是，除了三巨头外，他们的控球后卫拉简·隆多也交出了场均15+5+10的数据，成长十分迅速。

    他们此时已经虚位以待，等待着公牛和骑士之间的胜者。

    一天后，全联盟的目光都聚焦到了芝加哥，公牛和骑士的G6大幕即将拉开。

    也就在赛前，现场镜头给到观众席的时候，球迷发现了联盟总裁大卫·斯特恩的身影。

    斯特恩的出现让所有人都议论纷纷，也让这场比赛变得越发引人关注了。

    当然，今晚的焦点依旧是詹姆斯。

    在两队开始赛前热身之前，镜头就一直在詹姆斯的身上。

    詹姆斯穿着的是训练服，还有队医在给他的脚踝做冰敷。

    等到热身开始之后，他已经穿着训练服在场上投篮了。

    看到这的时候，徐永基本上心里面已经有定论了。

    还得是勒布朗啊！

    不，他还真是了解詹姆斯啊！

    然后，他感觉莫名的亢奋。

    他跟诺阿说的那些话，那些解释只是一方面，其实还有一方面，和他的性格有关，那就是他想正面击败詹姆斯。

    詹姆斯要是不打，他就算赢了也觉得索然无味，詹姆斯打，这场哪怕输了他也觉得痛快。

    当然，乔丹都不打抢七，为了追赶偶像，他会倾尽全力捍卫主场。

    热身结束后，双方进入到开场仪式。

    骑士队作为客队率先登场。

    奥尼尔、贾米森、威廉姆斯、帕克、詹姆斯！

    意外的没有意外，詹姆斯真复出了。

    徐永、辛里奇、诺阿、邓、罗斯。

    公牛队今晚在阵容上有一些调整，徐永打的是小前锋，和詹姆斯对位，这是他赛前找到德纳格罗主动提的要求。

    等到开场仪式结束后，徐永把首发的五人叫到一起，然后兴奋地开口说道：“伙计们，现在外界都觉得我们能打成这样是因为勒布朗受伤，是的，他们没人去提我们做到的事情，3比1的领先，现在，让他们看看我们的能力！”

    “加油，公牛队！”

    诺阿率先开口，公牛队的五人高喊着口号斗志昂扬，转身上场。

    前面有发个浣熊的彩蛋章，要是心情不好的话可以看看，治愈一下~还差100均订精品了，兄弟们多订订，真不容易哇~~

    (本章完)


------------

第一百二十四章 扎铁了老心

    比赛马上开始，解说席那边，张卫平和杨溢在做着最后的预热。

    今天两人的表情看起来都有些紧张。

    不是因为解说的紧张，而是公牛队目前局势的紧张。

    之前詹姆斯伤退，他们都乐观分析公牛队能在第五场结束系列赛。

    结果没想到骑士队把比赛打回了芝加哥，詹姆斯也复出了。

    虽说这还是公牛队的赛点，但要是G6拿不下来的话，那去克利夫兰打抢七，公牛队凶多吉少。

    “张指导，您觉得今晚哪支球队更有胜算？”杨溢开口问道。

    “这个很难说啊，真的很难说。”

    “说说，球迷都相信您的分析。”杨溢追问道。

    “那我就以我个人观点来分析啊，就个人，这骑士队那边詹姆斯复出，士气很高，但是这毕竟是公牛队主场，他们肯定也知道这是最好的机会，所以我觉得……还是骑士队今晚赢的机会更大。”张卫平认真分析道。

    他这说完，杨溢都愣了一下，然后忍不住多看了他一眼。

    张卫平解说的时候看似来来回回就那么几句，给人一种马上要被时代淘汰了的感觉，但你瞧瞧人这分析，有几个能比他精？

    大智若愚呐！

    说话间，双方的首发已经悉数登场。

    奥尼尔把球拨回到骑士队半场，正式拉开G6大幕。

    公牛队开场依旧守2-1-2联防，骑士队也依旧把球交奥尼尔策动。

    一轮系列赛较量下来，双方已是处于你知我长短，我知你深浅的地步。

    奥尼尔佯装往外线传球，突然转身赶在公牛队收缩前往篮下强攻。

    骑士队开场这意图非常明显，就是想在开场制造诺阿的杀伤。

    因为判罚尺度的关系，上一场比赛他们就是这么做的，而且立竿见影。

    诺阿的对抗很强硬，虽然明知道可能会被吹，但他可不想在开场就掉了链子。

    奥尼尔体重压着诺阿到了禁区，但是也被逼得停球。

    奥尼尔最后选择了转身的勾手，在被邓协防后偏筐而出，篮板球被诺阿保护下来。

    骑士队开场的第一次进攻就无功而返。

    也就在这个回合后，公牛队队员看起来很兴奋。

    因为判罚尺度，它正常了！

    联合中心的摄影师很会搞事，很快就把镜头给到了斯特恩。

    斯特恩依旧是那副慈眉目善脸，伱根本不知道他心里在想什么。

    不过此时，这位NBA教父级的人物，心里面对这场比赛已经早有了定义。

    和骑士队管理层不一样，他对詹姆斯不完全是溺爱。

    他当然希望詹姆斯能符合他的期待，成为下一个联盟掌门人。

    但是他更希望的，和扣篮大赛时他所做的选择一样，是希望詹姆斯成为乔丹、科比式的人物。

    因为只有你的联盟代言人是强硬、不屈的代名词，才能让NBA这个商业联盟，在球迷那里不会被看做是生意，而是竞技体育的根本。

    所以在知道是詹姆斯选择了公牛队之后，他是非常高兴的。

    这说明当初他劝导詹姆斯参加扣篮大赛的心思没白费，詹姆斯成长了。

    这也是当骑士队陷入1比2不利局面后，他会施加场外因素的关键。

    只可惜后面发生的事情有些失控，詹姆斯并没有如当年的韦德一样奋起，反倒是搞的有些输不起。

    他对詹姆斯非常失望。

    不过詹姆斯的带伤复出，让他的态度有所缓和。

    所以这场比赛他不会施加场外因素，因为他就是想看看，詹姆斯能不能凭实力重新赢回他的期待。

    当然，他此时的目光也在徐永身上。

    徐永这个系列赛的发挥完全超出他的期待，如果詹姆斯真的不行的话，他要开始为下一个时代的话题做准备了。

    现场的镜头很快切回到场上，因为诺阿摘下防守篮板后奥尼尔暴力抢球被吹了犯规。

    大鲨鱼朝着裁判喋喋不休，也是显得很不爽。

    判罚尺度这东西改来改去，球员适应起来需要时间。

    这一下，公牛队开场莫名的就拿到了优势。

    等推进到前场后，徐永面对帕克的防守主动选择了向篮下突破。

    这下轮到骑士队这边体验开场内线受犯规困扰的连锁反应了。

    奥尼尔只是稍一犹豫，徐永就已经旱地拔葱，双手把球重磅炸弹一样砸进篮筐。

    巨大的闷响声瞬间引爆了联合中心。

    教科书式的下马威！

    “防守！防守！”

    现场紧跟着就响起了球迷的助威呐喊声。

    什么叫做开场气势如虹。

    公牛队队员场上没有了判罚尺度的影响，防守端明显敢做动作，又加上球迷的呐喊肾上腺素激增，开场就防守强度拉满。

    年轻人嘛，最容易热血沸腾了。

    贾米森低位的翻身跳投最后被邓干扰拿下。

    诺阿长臂再收一个防守篮板，转身就持球推进快攻。

    一个纵贯半场的长甩，罗斯接球后面对威廉姆斯直接一个翻身过人，紧接着就跟踩了风火轮的哪吒一样蹿到前场，一个标志性的展腹暴扣再轰两分。

    0比4。

    公牛队开场先邦邦给了骑士队两拳。

    也就是这两个回合打下来，那些原本和张卫平他们一样紧张，担心公牛队会输球的球迷，瞬间振奋了。

    G5什么的，纯属意外，意外这种事不会连着发生两次，管你哪个村的国王归来，该揍你，还是揍你！

    奥尼尔这次到罚球线持球打诺阿，他这次展现了大鲨鱼的风范，直接铁肘开局杀到篮下。

    不过还没等他拔起来扣，裁判的哨声已经响起。

    奥尼尔被吹了进攻犯规。

    出来混，总是要还的！

    年轻时候享受着巨星哨习惯了铁肘横扫，老了没那待遇了，这直接成了软肋。

    奥尼尔看到裁判手势难以置信，但是又无可奈何，把球往地上一放，然后转身走向场边。

    此时镜头下的奥尼尔，给人一种老态龙钟的感觉。

    也许只是一种巧合，但谁都能感觉到，在克利夫兰呆了一年的大鲨鱼，可能马上就要退出历史舞台了。

    瓦莱乔替补登场，球权交换，公牛队的进攻回合。

    瓦莱乔的护框能力不如奥尼尔，罗斯变向不减速杀到篮下拉杆打进。

    0比6。

    公牛队打出了完美开局。

    现场镜头很快对准了詹姆斯。

    说好的王者归来戏码呢？

    虽说骑士队上一场拿下了，但这还是公牛队的赛点局，骑士队输了可就只能停留在球迷口中的5比4翻盘了！

    詹姆斯终于开始了持球，而且直接示意贾米森在肘区给自己打挡拆。

    这么做既可以错开和徐永对位，又可以不用和诺阿硬碰硬。

    邓的防守虽然也不差，但因为体型和重量都吃亏，对詹姆斯的防守威慑要小得多。

    事实上詹姆斯也如愿了，他三步并作两步甩开邓和夹击的辛里奇杀到篮下，逼迫诺阿协防后把球分给底线的瓦莱乔，后者接球后快速打板得分。

    骑士队终于打破了得分荒。

    而且这个回合也能看出骑士队的问题，因为詹姆斯没有科比那种外线投篮能力，他和奥尼尔磨合了一赛季始终磨合不到一块，所以奥尼尔提前下场后，他反而打的自如起来了。

    詹姆斯的这个进球也让骑士队士气明显回暖，等退回到防守端，罗斯的上篮被瓦莱乔干扰掉，公牛队的这波进攻没打进。

    回过头来，詹姆斯继续找挡拆，尽管这次挡拆第一下被徐永绕过了，但詹姆斯接着招呼帕克过来。

    反正他的目的就一个，避开徐永和诺阿这两个防守强点，打其他人他都有优势。

    这种打法真的歪瑞歪瑞斯玛特，而且詹姆斯的身体素质确实不是一般球员能应付得了的。

    这次诺阿没敢上来，詹姆斯直接上演了自己标志性的詹斧暴扣。

    骑士队的替补席瞬间被点燃。

    很明显，詹姆斯在过去这几天“养伤”的日子里也不是闲着，他肯定研究了比赛录像，研究面对2-1-2联防的时候，怎么样才能让自己的体系篮球打出来。

    事实证明，他找到了方式。

    这一下比赛陷入到了僵持之中。

    詹姆斯的体系能运转起来，公牛队就不占优势，这点在G2的时候就已经被验证过了。

    第一节打完，场上的比分是23比22，两队势均力敌。

    徐永这时在场下休息，他看着场上在思考。

    詹姆斯一对一打他确实没太大优势，但是他这两年能率领骑士队连续蝉联东部第一，带队的下限能力是很高的。

    公牛队第一节打得不错，但作为年轻球队表现不稳定，你很难保证他们后面也打成这样，所以僵持对公牛队并非好事。

    奥尼尔在第二节开场打的不错，骑士队阵容深度优势显现，分差开始逐渐被拉开。

    德纳格罗叫了个暂停，暂停回来后徐永被替换上场。

    作为应对，布朗也把詹姆斯替换上场。

    此时詹姆斯的脸色非常轻松，在找到应对之策后，他不会再像之前那样看到徐永就爆粗口了。

    此时是骑士队的进攻回合，詹姆斯并没有着急持球。

    “勒布朗，我听说过你的故事。”徐永一边防守詹姆斯一边说道。

    詹姆斯并未理会徐永，G4被徐永喷到破防之后，他就已经把徐永拉黑了。

    “当年你还是16岁，已经每场得分都比科比高那么一点点，尤其是对位特雷沃·阿里扎的时候，因为他的叔叔说他比你出色，你在他头上单场轰下了52分。”徐永却并不在意，乘着这个机会继续聊起来。

    詹姆斯闻言立马转头看了徐永一眼，他没想到徐永这种事都知道。

    这时候队友要把球传给他，他直接示意让他们打。

    吉布森一次投篮没打进，攻守转换，骑士队退防速度挺快，公牛队的快攻没打起来转入阵地战。

    徐永抓住机会切入一个，接球后把球送进篮筐，帮助球队稳住局势。

    然后等退回到防守端后，他又继续和詹姆斯唠起来。

    “也就是在那之后，有媒体采访你，问你想不想成为下一个科比。”

    詹姆斯本来不想听徐永继续说，不过在听到下一个科比的时候，原本准备要抬出去的腿又硬生生收了回来。

    “你说，你不想做第二个科比，你要当第一个自己。”

    “你到底想说什么？”詹姆斯疑惑地看向徐永，因为这事是媒体用来吹他的。

    这话从别人嘴里说出来，他还以为是球场上的粉丝见偶像，但是徐永，打死他也不信。

    “你在高中会因为阿里扎叔叔的一句话就在他头上砍下52分，但是现在我都在你头上暴扣、抢你的扣篮大赛冠军、把你晃倒在地，你竟然都不会想打爆我，你不是不想做第二个科比，你是……”

    徐永说着认真地看向詹姆斯：“做不到。”

    “法克！”詹姆斯当场破防。

    不过就在他怒火中烧想要上头的时候，一个人的出现让他瞬间冷静下来了。

    詹姆斯·约翰逊第一时间来到了徐永跟前。

    小伙汁，你要干神马。

    徐永回头看到约翰逊也是莫名的有安全感。

    虽然真要拉开了干一架他也不虚詹姆斯，但球场打架这种事，谁没事天天自己上啊。

    知道为啥那些欧洲国家，就连美国看着俄罗斯都只能小打小闹不，因为人真有核武器。

    有约翰逊这种核威胁在，哪个对手会不和那些西方国家一样，立马就恢复冷静呢？

    因为只是垃圾话的纠缠，裁判并没有吹罚技术犯规，只是给了一些警告性的哨声之后，就示意比赛继续。

    也就是这时候，詹姆斯持球准备要打徐永了。

    其实有一个很容易被忽略的问题，那就是人是会变的，尤其是在大环境的影响下。

    此时1.0时期的詹姆斯，还是有心气的，不然他不会在克利夫兰这种小城市打了七年都没有申请交易。

    要知道虽然这个时代申请交易还不是那么常见的事情，但前已经有卡特摆烂丨逼猛龙交易这种先例，后也有加内特和森林狼管理层体面分手的事迹，要做也是完全可以做到的。

    尽管那种心气，随着球队一年年的失败已经几乎消磨殆尽。

    但是，此刻他那仅存的部分，让他准备和这个两次让自己破防的新秀刚一波了。

    他要让这个家伙真正感受一下，什么叫做龙颜大怒！

    下章打完，在码。

    (本章完)


------------

第一百二十五章 断头台，黑八奇迹！

    看到詹姆斯的反应后，徐永嘴角上扬。

    他两次垃圾话都让詹姆斯破防，但是很明显，这次和上次是不同的。

    上一次是对场外因素的不满，但是这一次，则是战略层面的。

    詹姆斯打出自己的体系后，公牛队不管用人盯人还是2-1-2联防效果都不好。

    所以在替补席思考之后，徐永想到最好的解决办法，就是逼詹姆斯和他一对一。

    让他单打，明显要好过于让他打体系。

    当然让詹姆斯破防只是第一步，詹姆斯这种人就算一时上头，也很快会冷静下来的。

    这就像是钓鱼，找到有鱼的塘只是第一步，在开始钓鱼之前你还得打窝。

    所以防守詹姆斯的第一个回合，徐永不着痕迹地放了一点水，詹姆斯突破他之后上演了标志性的詹斧暴扣，还冲着他吼了一声。

    徐永低着头往前跑，这让詹姆斯很是享受。

    当然，徐永到前场要球的时候，防守他的人不是詹姆斯，而是替补上场的“月亮男”贾马里奥·穆恩。

    詹姆斯需要在进攻端保持充沛的体能，是不会和他打攻防战的。

    穆恩很励志，落选打了七年低级联赛打进NBA，不过他并不能阻止徐永。

    徐永在过掉穆恩后杀进篮下，在大Z面前把球砸进篮筐。

    打窝的每一块料，那都是要收利息的。

    詹姆斯在甩给穆恩一个脸色后，回过头来继续强打徐永。

    只不过这一次徐永的防守很到位，在逼迫他投篮后成功防住了这一回合。

    公牛队打出防守反击，徐永接到辛里奇的传球后飞身上篮打进。

    然后下一个回合，詹姆斯又成功突破徐永，造成协防的米勒犯规，得到两罚机会。

    心态大好的他手感也爆棚，连续两罚都命中。

    球迷的目光之中，詹姆斯和徐永开启了一场飙分大战。

    詹姆斯虽然不是每次都能打进，但是相比于过去对位徐永的狼狈模样，他今天已经算是一雪前耻了。

    就连看台上的斯特恩都对詹姆斯的表现大为改观。

    虽然，这一段公牛队一直在追分。

    事实证明，徐永是懂钓鱼的。

    他一个球放詹姆斯，一个球不放，虽然偶尔也会有失策的时候，但整体来说节奏把握的很到位。

    詹姆斯像极了上钩的鱼儿，吃着饵料，却完全没注意到自己被钓着。

    直到双方陆续换回首发阵容，他发现公牛队已经把比分反超了之后，才猛地一下醒悟过来。

    他看着徐永难以置信。

    太特么阴险了！

    这是一个新秀能干出来的事情？！

    徐永则是一脸淡定，跟詹姆斯的算盘比起来，这这只是小场面。

    对队友，他没那么多弯弯绕绕，但是跟对手，他可是当初科比都防一手的人。

    不过詹姆斯有一点好，那就是他能屈能伸。

    他前面可以想让徐永知道什么叫做龙颜大怒，现在也可以……告诉徐永前面是他的声音大了一些。

    在发现自己被钓了之后，任凭徐永再怎么输出垃圾话，他也不跟徐永刚正面了。

    在克利夫兰呆了七年，他就像是一颗不断被河水冲刷的鹅卵石，就在刚才，他最后的那一丝棱角，也被徐永给磨平了。

    他已经完全想通了，能赢下比赛，要好看干什么？

    史书，是由胜利者书写的。

    若干年后，球迷只会记得谁赢得了比赛，谁又拿下什么数据，有多少人能找到比赛视频？

    这波由王霸之气转向王八之气的操作，徐永也是彻底没招。

    双方开始进入到最激烈的攻坚战。

    骑士队发挥他们的体系篮球，打成功率。

    公牛队则坚守2-1-2联防，一旦骑士队进攻没打进，就利用防守反击得分。

    好的消息是，风水轮流转，今晚公牛队外线的手感很不错。

    被逼入到阵地战的时候，外线射手能把球投进，骑士队对徐永的夹击就会有所顾虑。

    而奥尼尔深陷犯规困扰，也让罗斯有了发挥空间。

    所以尽管骑士队阵容实力强大，但公牛队依然延续了第一节的局势，和骑士队僵持着。

    这其中到了第三节的时候，徐永来了手感，连续砍分把比分拉开，但是进入到轮换，阵容深度上的缺陷又让骑士队把比分给追了回来。

    僵持、拉扯、对抗，这场比赛呈现出的比赛观赏性是系列赛以来最高的。

    不止是主场的球迷，就连看直播的球迷也都是看的目不转睛。

    或许这才是球迷最想看到的两队之间的较量，没有场外因素，没有手段，就是实力上的交锋。

    当然也就是这个过程，让外界对公牛队的评价发生了很大转变。

    之前，很多人觉得公牛队的首胜是运气，G3是取巧，G4更是因为詹姆斯伤退，所以才会有了其实明明在詹姆斯伤退前公牛是局势占优的，他们也觉得公牛胜之不武。

    但是这场比赛，公牛队证明了他们的实力。

    哪怕是一支年轻人为主的球队，他们也可以和东部第一的球队打的有来有回。

    他们，前途无量！

    比赛不知不觉间来到了最后一节的决胜。

    骑士队依旧打着他们的体系，而公牛队这边徐永又迎来了一波火热手感。

    在距离终场前两分钟的时候，两队战成了104平。

    骑士队的球权。

    詹姆斯在弧顶持球，面对公牛队的2-1-2联防，他这一次没有往里突破，而是秃施冷箭三分出手。

    这球投得很硬，球回旋的幅度很小。

    “噹！”

    篮球毫无悬念的砸框而出。

    诺阿卡住瓦莱乔收下防守篮板。

    公牛队打出快攻，但是这一次罗斯的上篮被詹姆斯抓住机会来了个追身的钉板大帽。

    不过没等詹姆斯控制住篮板，徐永的快攻跟到，直接摘下进攻篮板后原地起跳，单手把球按进篮筐。

    现场的LED大屏幕上给出了徐永今晚的表现，连续的两波手感已经让他个人得分来到了37分。

    骑士队的进攻，詹姆斯这时候也重打体系球，只可惜瓦莱乔在底线的中距离跳投偏出。

    诺阿在詹姆斯冲抢篮板之前保护下防守篮板，瓦莱乔下手抢球被吹了犯规。

    因为犯规次数已经到，诺阿直接被送上了罚球线。

    不过诺阿增重后的手感确实差，再加上体能消耗，他关键时刻竟然来了个两罚不中。

    瓦莱乔摘下防守篮板，比赛来到最后一分钟，骑士队落后2分。

    在经过将近四节的对抗之后，双方的进攻效率都在明显下滑，这时候的每一分都很关键。

    “防守！防守！”

    现场的芝加哥球迷已经基本都坐不住了，全都起身为公牛队呐喊助威。

    公牛队关键时刻拿出了高强度的防守，骑士队连续的球运转都没机会。

    詹姆斯最后时刻选择了强冲一波，顶着诺阿强上的他连续走了八步后成功造成了杀伤，得到两罚机会。

    现场嘘声一片。

    詹姆斯调整呼吸后，第一罚就偏出了篮筐。

    他想爆粗口最后又憋了回去，毕竟罚不进这种事就跟射得快一样，你总不能怪篮筐不行吧？

    好在他第二罚命中，把场上的分差缩小到了1分。

    时间还有最后的40秒。

    德纳格罗这时候做出换人调整，用米勒换下了诺阿。

    他在换人这方面做得真的很细节，因为诺阿之前两罚不中，要是继续把诺阿留在场上，骑士队来个砍诺战术，那主动权就被骑士队抓过去了。

    而且他也没叫暂停，因为他知道布朗的能力，这种时候叫暂停的话，就是给布朗布置防守的机会了。

    “加油！公牛队！”

    比赛已经来到最后时刻，芝加哥的球迷站在齐声为主队呐喊助威。

    最关键的一个回合。

    徐永先是选择了持球背打，遭遇夹击后分球给到罗斯。

    罗斯持球突一波，然后又把球敲回给了徐永。

    这一波没有战术安排的回合，看的完全就是默契。

    在罗斯给球的时候，徐永已经在往篮下切入。

    瓦莱乔展现自己的能力快速移动到了合理冲撞区。

    但是还没等他站定，徐永已经“蹭”一下腾空而起。

    好似旱地拔葱，又似从天而降。

    “嘭！”

    徐永双手发力，把球狠狠地砸进篮筐！

    巨大的冲击力把瓦莱乔撞飞出了底线。

    现场直接沸腾。

    裁判这时并没有响哨。

    既没有吹徐永进攻犯规，也没有吹瓦莱乔阻挡犯规。

    斯特恩时代的一大特点，比赛最后时刻，除非是真的很严重的犯规，否则裁判会把比赛交给球员。

    布朗叫了暂停。

    这时距离比赛就只剩下最后的20秒。

    在徐永扣进这个球之后，场上的比分来到108比105，骑士队落后3分，他们除了投三分别无选择。

    暂停回合。

    布朗拿起战术板，一时间却不知道该怎么布置。

    这对他而言确实太难了。

    你落后3分，别人当然也知道伱会投三分，所以防守肯定是外扩的。

    但要是拿快速两分的话，赢球机会就渺茫得多了。

    骑士队的队员此时围在布朗周围，见到布朗一直不说话，暂停时间又一点点过去，詹姆斯等不了了，他一把抢过布朗的战术板，然后立马开始画起战术来。

    这一幕除了布朗旁边的助理教练迈克·马龙露出一阵诧异的表情，其他人竟也没觉得有什么问题。

    很快，暂停时间到，比赛继续。

    骑士队前场发球。

    他们跑了一个星爆战术，一个由纽约队主教练瑞德·霍尔兹曼发明，由“禅师”菲尔·杰克逊发扬光大，并作为绝杀御用的战术。

    看来詹姆斯虽然不想成为第二个科比，但湖人队的比赛肯定没少看。

    这个战术顾名思义，就是四个人往罚球线一站，然后再四散跑开，让对手不知道你会把球交给谁。

    发球的是詹姆斯。

    “嘟！”

    随着裁判一声哨响，骑士队场上四个人全部四散开来。

    不过詹姆斯这波好像只学了点皮毛，因为杰克逊一般会安排一个射手迷惑对手。

    但是詹姆斯这波安排并没有那么做，这让最具威胁的帕克和威廉姆斯都被公牛队给盯死了。

    詹姆斯只能被迫把球甩向眼前的贾米森，但是贾米森也被邓锁防了。

    一波教科书式的战术失败演示。

    好在因为时间充裕，骑士队倒也不至于因为这波战术没打出来还没有时间。

    球回到了詹姆斯手里，此时是诺阿在错位防守他。

    詹姆斯离着三分线半米远，突然跳起来又是一波秃施冷箭！

    这波选择很让人意外，因为这要是没进的话，那这黑八的锅是绝对跑不掉的。

    不过这又其实不那么意外，因为詹姆斯职业生涯的绝杀球数量是历史最多的。

    这球的弧度依旧不漂亮，而且力量明显偏大了。

    “砰！”

    球果然砸在了篮筐后沿。

    但是球在弹起后下落落进了网袋！

    这是一个带着一丝运气的神仙球！

    看到球进后的詹姆斯直接高潮了，他撅着嘴做双手下压的庆祝动作，然后和冲过来的瓦莱乔来了个激情的撞胸。

    现场躁动声一片，曾经那个公牛23号占用了上帝太多的时间，今晚上帝站在了骑士队那边！

    德纳格罗叫了暂停。

    最后的10秒，也是公牛队最后的一攻。

    打进，绝杀；

    打不进，加时。

    公牛队队员下场的时候都下意识地抬头看比分，他们距离黑八，真就差那么一点。

    唯一没有去看的人是徐永。

    公牛队的防守做得没问题，那就是没问题。

    神仙球这种东西是谁也控制不了的。

    而且现在他们至少还是握有主动权的，就算最后一球没打进，也不过是再打一个加时而已。

    “张指导，您觉得公牛队这最后一攻会交给谁投啊？”解说席那边，杨溢咽了口口水问道。

    这谁也没想到比赛会打到这种程度，这已经不是激烈足以形容了，是真的要载入史册的。

    而且这48分钟的比赛打到读秒阶段，这一般人的心脏都受不了这个。

    这会儿张卫平就是有些呼吸加快，面色涨红的。

    “这球呢，肯定是给小徐的，就看公牛队那边怎么安排了。”而且真正紧张状态下的张卫平，也是业务能力上线，没有整那些御用术语。

    不过这也是秃子头上的虱子，明摆着的事情，徐永今晚这状态，无论输赢，球只可能给到他手里。

    很快，暂停时间到了。

    公牛队的前场发球。

    骑士队直接摆了个2-3联防。

    布朗的思路还是很清晰的，三分是最不稳的，只要防住篮下和中距离，把比赛拖入加时，那他们就是胜利。

    公牛队前场发出球来，在外线的连续传导。

    布朗这手安排出乎德纳格罗的意外，公牛队安排的突分战术打都没机会打出来。

    球最后到了徐永手里只剩下5秒不到，骑士队那边联防已经朝他顶了过来。

    徐永选择右侧的突破。

    他的速度很快，但是骑士队这波联防彻底封死篮下，他只能移动中摆脱防守，然后朝着底线移动。

    在心中默数着时间后，他在底角带着漂移的起跳，躲开防守后带着后仰的高难度中距离出手。

    这个摆脱之后，他的眼前只剩下詹姆斯。

    詹姆斯面目狰狞，用出吃奶的劲扑上来想要封盖。

    清楚判罚尺度的他，知道只要摸到球怎么都不会算犯规的。

    但他还是没能做到，徐永空中大幅后仰成功躲开了他的封盖！

    篮球从徐永的手里飞出，越过詹姆斯的指尖，朝着篮筐飞去。

    “嘟！”

    场边的红灯跟着亮起。

    压哨的投篮。

    时间在这一刻静止，所有人的目光都跟着那飞旋的篮球。

    “噹！”

    篮球最后磕在了篮筐边缘！

    这个球，太难了。

    不，还没结束！

    篮球弹起来又下落。

    颠了第一下。

    颠了第二下。

    颠了第三下。

    它一共颠了三下，但是每颠一下它就离篮筐越近！

    最后，它直接滚了进去.gif！

    在球磕到篮筐的那一下，所有人的心都跟着咯噔了一下。

    但在球进去的一瞬间，他们又马上达到了高潮。

    所有人，就连底线坐着的啦啦队员都一下高举双手。

    “绝杀，是绝杀，徐永迎着‘小皇帝’詹姆斯完成了绝杀！黑八奇迹！”解说席那边，杨溢第一时间大声跳起来喊道。

    上帝今晚是站在了骑士队那边。

    但是芝加哥已经不再需要上帝，因为这座黑帮之城，已经有了属于他们的撒旦！

    感谢桀骜的小牛、索蓝宇、执念再继续的打赏~~高潮章节，月票走一波好不好？

    (本章完)


------------

第一百二十六章 历史第二

    公牛队的队员开始朝着徐永冲过去，诺阿开心的像个两百三十斤的孩子直接一把抱住徐永开始大喊大叫。

    徐永也兴奋地仰头怒吼。

    在这样一场激烈的比赛中，能够用这样的方式来终结比赛，实在是太爽了！

    而且这也还是他季后赛生涯第一次贡献绝杀，就在这种关键之战，爽爆了！

    很快，徐永就已经被公牛队的队员和媒体记者们围了个里外三圈。

    读秒绝杀，黑八奇迹，徐永今晚在NBA的历史书卷上画下了浓墨重彩的一笔。

    “这是NBA历史上第四次黑八奇迹，在这之前一共有三次，分别是1993的掘金队以3比2击败超音速队，当时的赛制还是5场3胜制，然后就是1999年尼克斯黑八热火，就是杰夫·范甘迪抱着莫宁大腿被拖着走的那个赛季，同样是3比2，最后就是我们都非常熟悉的2007年，老尼尔森率领勇士4比2击败了老东家达拉斯小牛队。”

    业务觉醒的张卫平此时在解说席疯狂地科普。

    “7场4胜的黑八难度要比5场3胜要大，所以这应该算是历史第二次。”杨溢在一旁修正道，他这也是深谙定制数据之道。

    张卫平笑着点头，这话说的也没错，系列赛越是漫长，越是能体现球队实力。

    “徐永今天得分好像上了40了啊？”杨溢又拿着数据统计表提醒道。

    “嘿，还真是！41分，这还是小徐第一次上40+吧？”随着从紧张的情绪中缓过神来，张卫平身体逐渐松弛，又回到了他平时的解说状态。

    “是的，他常规赛的最高得分是40分，季后赛是34分。”杨溢早就已经做好了数据统计。

    “这就是潜力呐，嘿，你看，一般只有超级球星才会在季后赛打的比常规赛好，咱们小徐要是按照这么打下去，啧啧，不得了。”张卫平一边说着一边摇头。

    “不得了。”杨溢在一旁配合好说起了相声。

    就在解说席两人聊得正嗨时，球场之上，詹姆斯看着远处在庆祝的公牛众人，静静地站了许久，接着摘下牙套，抬头看着比分，神情复杂。

    终场前的两个回合，他算是经历了大起大落，而且徐永最后的绝杀球是迎着他投中的，正儿八经的斩杀。

    这一整个过程像极了他的骑士生涯，把一支鱼腩球队带到争冠球队，进过总决赛，也几经折戟，最后以一种最痛心的方式收场。

    他真的很渴望自己能像乔丹一样，把骑士队变成和公牛队一样全美闻名的球队。

    但是他没有乔丹那么幸运，上帝总是在最关键的时候给他关上那扇门。

    他最后收回目光，转身低头走向球员通道，他真的有些厌倦这样的日子了。

    现场的狂欢持续了大概五六分钟。

    等到狂欢结束，两队进行赛后的握手礼。

    骑士队的大部分队员都对今晚的公牛队脱帽致敬。

    虽然没有虽败犹荣这一说，但今晚在这样一场正面较量输球之后，他们心里是服气的。

    “伙计，你打的很棒，非常棒的比赛。”奥尼尔在和徐永握手的时候嘴里不停夸赞道。

    徐永今晚除了贡献41分外，还贡献了6板5助攻2抢断2盖帽，是毫无疑问的本场MVP球员。

    而且奥尼尔比谁都门清，这一赛季呆下来，他大概能猜到詹姆斯夏天要走人了，换句话说，他留下来的概率也不大，所以他这时候是自由球员，想说什么就说什么。

    徐永也伸手拍奥尼尔的肩膀，老实说要不是诺阿增重了，奥尼尔还是能把公牛内线给锤爆。

    廉颇老矣，尚能饭否。

    等到握手礼结束，徐永和公牛队的队员对现场观众伸手致意，回应他们的是漫天的欢呼声。

    老实说虽然支持自家主队不用考虑，也有揭幕战掀翻骑士在前，但真没多少人觉得他们能完成黑八。

    但是现在他们真的做到了，梦幻一般的经历。

    又过了好几分钟，在球迷们不舍的目光中，队员们陆续进入球员通道。

    徐永留下来接受记者的采访。

    “徐，恭喜你们，了不起的比赛，能完成黑八奇迹对伱意味着什么？”

    “意味着我们完成了黑八奇迹。”

    徐永的回答让记者一愣，然后徐永先笑了起来。

    心情大好的他，也开始玩起冷幽默了。

    “开个玩笑，这对我们而言很重要，赛前没人看好我们，骑士队也是有意挑选了我们，我们证明了自己，但就像我被这支球队选中时说过的那样，我们年轻但是富有朝气，未来很值得期待。”徐永接着说道。

    记者也是跟着哈哈大笑，真正拥有幽默细胞的人是很受媒体喜欢的。

    “你和勒布朗在比赛中发生了一些口角，能告诉我们你们之间说了些什么吗？”记者接着问道。

    “只是一些普通的垃圾话。”

    “你能复述一下吗？”

    “不，我不会的，那是场上的东西，就让它留在场上吧。”徐永笑着摇头。

    这种垃圾话虽然很有噱头，但真拿到场下来，就显得没风度了。

    “你有考虑和凯尔特人交手的事情了吗？你知道的，在这场比赛之前，他们已经确定和你们在下一轮交手。”记者见状也没再追问，而是话了个话题。

    “没有，我们现在只想享受这个夜晚，黑八奇迹，伙计，你知道含金量的。”

    在说完这个后，徐永看到张卫平他们已经过来，打了个招呼后就朝他们走去了。

    这样的夜晚，他还是想和国内球迷多聊聊天。

    ……

    《撒旦审判，公牛黑八》

    《生涯首个40+，读秒绝杀，芝加哥不再需要上帝》

    《零度角断头台，手刃国王，赛季最佳镜头》

    在公牛黑八的赛后，尽管ESPN没有大肆报道，但是挡不住TNT和其他主流媒体的乱杀。

    媒体都是吃流量的，这种历史性的记录，和史诗级的比赛，不疯狂报道那都对不起他们媒体的称呼。

    不过也就在这时候，詹姆斯团队发布了一条消息：因为带伤作战伤势加重，詹姆斯考虑在夏天进行大拇指手术。

    这波消息出来，引得社交媒体上一众球迷心疼。

    带伤作战还投进绝平球，詹姆斯尽力了，骑士虽然输了，但是詹姆斯没输。

    而且社交媒体上出现了劝詹姆斯离开骑士的声音。

    “你已经为这座城市拼尽了全力，你已经不再欠克利夫兰什么。”

    “骑士队输就输在管理层，他们没能为詹姆斯招募到强力的队友，科比有加索尔，但是骑士队只有詹姆斯。”

    “是时候放詹姆斯离开了，科比都在洛杉矶那样的大城市，詹姆斯被骑士选中本身就是错误。”

    这一波声音成功转移了话题，球迷在关注詹姆斯伤病，以及詹姆斯夏天去留之后，对黑八的关注很快就下降了。

    ……

    第二天，除了东部这边老鹰和雄鹿的比赛还在打，其他对阵比赛都已经陆续结束。

    太阳4比2顺利拿下掘金，湖人4比2淘汰雷霆，火箭也以4比2成功复仇爵士，不过小牛队爆冷2比4输给了马刺，诺维茨基的软蛋这下是彻底锤死了。

    俄克拉荷马，杜兰特憋着一肚子的火。

    今晚他手感冰凉，23投仅5中，靠着罚球才拿到26分。

    当然这不是重点，重点是雷霆队本来有机会把系列赛打到第七场，但是科比终场前直接一剑封喉绝杀了他们。

    真就是科比啊，湖人队今晚科比拿了32分，剩下就费舍尔和香农·布朗拿了11分，其他人什么加索尔、奥多姆、拜纳姆得分都是个位数，绝佳的机会擦肩而过。

    他现在真想像韦德说的那样，去把湖人队的更衣室给掀了。

    他只能拿出社交媒体，把情绪发泄在上面。

    “你在说什么，科比才不会把伤病当做比赛的借口，而且就是纯粹的借口，什么钢铁侠，骨裂了还能打比赛？”

    “打不过就跑是吧，科比可绝不会像你这样，真的丢人！”

    “你怎么不说蒂姆·邓肯在圣安东尼奥，凯文·杜兰特在俄克拉荷马，就你家国王特别是吧？”

    杜兰特是真的杀疯了。

    而且这时候身旁的队友都能感觉到他那种愤怒的气场，没人敢去靠近。

    除了哈登。

    因为之前“一号之恩”，哈登和杜兰特之间的关系提升的非常快。

    不过看着看着，哈登突然愣了一下。

    他马上伸手按住了杜兰特飞快的手。

    杜兰特被人打断很不爽，看到是哈登也是紧皱眉头。

    哈登马上俯下身，小声地提醒道：“账号。”

    杜兰特第一下还没反应过来，等看了看账号后才大惊失色。

    他忘记切号了！

    现在用的是大号！

    还好哈登提醒的及时，他最后带着自己名字的那条消息没发出去。

    但是前面发出去的那两条已经撤回不了了。

    虽然他删的很快，但是已经有手快的球迷截图。

    这下杜兰特调侃詹姆斯这个新闻，估计很快就要传开了。

    “詹姆斯，你对俄克拉荷马的夜店很熟？”在把手机放起来之后，杜兰特起身后问道。

    “……还行。”哈登示意杜兰特小声一点。

    “走，今晚的消费我买单。”杜兰特说着已经背上书包往外走。

    今天社交媒体指定没法看了，必须得找地方发泄一下。

    哈登听到这立马笑着跟了上去。

    ……

    在首轮系列赛差不多都结束两天后，联盟公布了第三批赛季奖项的归属。

    在这之前，联盟已经在首轮系列赛之间公布了最佳防守球员和最佳教练的奖项，两个奖项分别属于魔术队的德怀特·霍华德和雷霆队的斯科特·布鲁克斯。

    这其中霍华德是连续第二年蝉联这一奖项。

    而第三批奖项只有一个，同时也是关注度最高的奖项：MVP。

    在这里有一个小细节，和当年勇士队黑八有关。

    当时诺维茨基被淘汰之后，按照他自己日后采访时的描述来时，当时他是不好意思极了，他让他的城市、球队失望了，只想赶紧逃离，找个没人认识他的地方去度个假或者干些别的。

    不过联盟当时就给他打了电话让他别着急走，因为还有MVP奖没有颁发，诺维茨基是热门候选人之一。

    当时诺维茨基直接回话：“你们把它给别人吧，今年我不配拿。”

    但是这种荣誉肯定是让不了的，事后他真被选为了MVP，联盟还为他举办了盛大的颁奖仪式。

    在小牛队被黑八的两周后，他穿着正装，发表了他人生中最难受、最尴尬的一份获奖感言。

    也正是因为出现过那种事情，联盟后来更改了MVP评选时间，把它提前到了差不多首轮结束的时间。

    这样哪怕再出现类似的情况也不会让第二个“诺维茨基”白等。

    当然这其实更多还是为了让球星们夏天有更多个人时间，毕竟能作为候选人的，大多是成名球星。

    而且这种拿了MVP却在首轮被淘汰的事情实在是太罕见了，整个NBA历史中，诺维茨基也是蝎子拉屎，独一份。

    因为别说拿MVP，黑八一共也就发生了三次，概率堪比彩票中奖。

    不管怎么说吧，今年MVP评选来的比往年早了一些。

    因为这时候第二轮系列赛还没开始，这个评选结果也备受关注。

    最后的结果出炉，没有太多意外，凭借着常规赛场均29.7分7.3板8.6助攻1.6抢断1盖帽，50.3%的投篮命中率（生涯最高），33.3%的三分球命中率，以及球队联盟第一的战绩，詹姆斯得到了超过37%的得票率，以几乎碾压的方式，力压杜兰特（19%）、科比（18.7%）、霍华德（14%），成功蝉联MVP殊荣。

    他也成为了自比尔·拉塞尔、张伯伦、贾巴尔、摩西·马龙、拉里·伯德、“魔术师”约翰逊、乔丹、邓肯、纳什之后，第10位完成了背靠背MVP的球员。

    毫无疑问，詹姆斯和骑士队打出了一个出色的赛季。

    只不过这个荣誉，也让他成为了历史上第二个，在拿到MVP荣誉后，却在首轮就被淘汰了的球员。

    这份过去由诺维茨基一人霸榜的榜单，终于迎来了第二人。

    话说古人真牛逼啊，真就立秋一过，瞬间感觉就凉下来了？傍晚的时候特明显。

    (本章完)


------------

第一百二十七章 大开眼界

    此时此刻，世界上最开心的应当是达拉斯的某位银角大王。

    这个可能，历史中也确实跟随了他一辈子的职业生涯之辱，本以为是他一人独享了，哪知道仅仅过了三年，就有人来和他作伴了。

    不能说有点开心，只能说是做梦笑醒。

    人就是这样，哪怕你经历了一件特别懊恼/丢人/尴尬等各种负面的事情，当你得知还有其他人也经历了的时候，你瞬间就感觉没那么坏了。

    当然这时候社交媒体上已经全面失控了，原本还只是拿着杜兰特发言截图调侃的人们，开始一窝蜂嘲笑詹姆斯，一如当初他们对诺维茨基做的那样。

    虽然詹密们极力对抗，虽然社交媒体也在各种删禁，但这已经是一股洪流，势不可挡。

    实打实地说，詹姆斯虽然技术方面进步不大，但在骑士这几年尽心尽力，出勤率也高，非常敬业。

    但是联盟对他的偏哨，还有可以做成长达十几甚至几十分钟集锦的走步，让很多人心里积压着不满。

    之前是因为敢于发声的人只是少数，很容易被控制住，但是这一次集中的爆发，更像是和之前扣篮大赛的投票一样，是被积压之后的一次大爆发。

    克利夫兰，詹姆斯豪宅。

    詹姆斯、保罗、温德霍斯特三个人又坐在那个熟悉的客厅。

    “国王，我尽力了。”温德霍斯特此时很无奈，他接连写了很多篇报道，诸如《公牛队实力被严重低估》、《蝉联MVP的含金量》、《徐永的绝杀球启动走步》等，但是都像是投入洪流的树叶，只是一个浪花就没影了。

    “国王，这次颁奖典礼的话，伱就以做手术为由，我代替你去领取吧。”保罗示意温德霍斯特先别说话，然后向詹姆斯建议道。

    他的这个建议同样非常斯玛特，不要真的出现在那个场合，不被媒体拿到照片，那就都不是大问题。

    毕竟没有照片，只是限于口头的流传，它的影响力会小一大个层次。

    詹姆斯并没有做声。

    他不说话，保罗和温德霍斯特也只能沉默。

    空气莫名的安静。

    过了许久，詹姆斯坐直了身体，然后开口道：“我将出席。”

    ……

    同一时间，公牛队奔赴客场，准备开始和凯尔特人队的东部半决赛。

    公牛队的队员状态非常放松，他们原本的目的只是打进季后赛，现在完成黑八已经远远超出了，所以接下来的比赛，他们没有任何的心理负担，

    当然队员们还是很有信心的，毕竟骑士队都能打赢，他们理论上打东部任何球队都有机会。

    所以在抵达波士顿后，他们很快就在哈里斯的带领下开始了加练。

    等到训练结束后，队员们也是有说有笑的回到更衣室。

    徐永这时拿着平板在研究凯尔特人队的比赛录像。

    虽然他知道这支凯尔特人是和湖人水平相当，是当赛季联盟最强的两支球队之一，打骑士都4比2轻取的那种，但他还是有梦想的。

    “瓦特法克！”

    就在这时，淋浴间里突然传来一阵叫骂声。

    那是最早进去淋浴的诺阿发出来的。

    很快，诺阿就裹着浴巾跑出来了。

    “淋浴间没有热水！”在队友疑惑的眼神中，诺阿一脸无语地抱怨道。

    他那出身，哪受过这个。

    要知道这会儿才刚五月初，温度还是偏低的。

    虽说以他们的身体素质，洗个冷水澡不至于着凉什么的，但谁没事愿意挨冻啊。

    诺阿说完就穿上衣服，然后出了更衣室，看架势应该是找球馆工作人员去了。

    不过没一会儿他就骂骂咧咧地又回来。

    “他们说客队更衣室的加热装置坏了，一时半会儿修不好，真是倒霉。”

    其他队员一听也是不由摇头。

    倒不是说这里没法冲澡就没地方冲了，他们住的酒店也是可以的。

    只是他们这些人体味比较大，这一个个浑身臭汗的坐大巴，那一车子的腋来香想想都刺激。

    “这是他们的老传统了。”就在这时，辛里奇一边换干净的衣服一边说道。

    在诺阿等人好奇的目光中，辛里奇接着就和他们科普了一下波士顿的传统。

    客队更衣室没热水只是小伎俩，当年更绝的是人尽皆知的“地板战术”。

    NBA早年的球馆是用拼接地板的，所以凯尔特人就专门设置一些空心地板，而那些区域只有凯尔特人队的队员知道，对手不知道。

    所以在比赛的时候，凯尔特人队就会把对手逼迫到那些区域，因为空心地板运球回弹不够很容易造成失误，所以他们也是屡屡靠这种招式致胜。

    虽说后来这种现象被杜绝，但凯尔特人靠着那种方式所取得的冠军不会被剥夺，甚至他们后来很很无耻的把那些地板作为纪念品送给他们觉得值得尊重的对手，上演一出现实荒诞剧。

    其他人听得都是大开眼界。

    徐永倒是重生前就对这些有所耳闻，包括马刺队主场关空调什么导致詹姆斯抽筋什么的。

    篮球在发展，但尝过这些甜头的球队，依然还是乐此不疲。

    “那为什么去年他们没有？”诺阿还是有些疑惑，要说打季后赛，去年他们在首轮就和凯尔特人遭遇了。

    “因为我们今年给他们压力了。”徐永说着起身，接着也开始换衣服。

    徐永这一说，队员们顿时面露喜色，跟着也陆续开始换衣服。

    能把凯尔特人吓得用上手段，他们这一群小年轻今年是真出息了。

    ……

    第二天晚上，公牛和凯尔特人系列赛的G1开打。

    比赛的开场，公牛队展示了他们的冲击力，开场就取得了8比2领先。

    但是很快，他们就感受到了一种前所未有的防守压力。

    一般来说，一支NBA球队场上或多或少会有防守拉后腿的球员，哪怕是湖人队，都还有个爱撩裤腿的费舍尔，骑士队那边威廉姆斯和贾米森也都是攻强守弱的球员。

    但是这支凯尔特人，首发五虎，隆多、雷·阿伦、皮尔斯、加内特、肯德里克·帕金斯，这就没一个防守差的。

    好么，你磕绊磕绊跟人家拼到轮换了，人家打8人轮换的，换上来托尼·阿伦、拉希德·华莱士、格伦·戴维斯，那防守强度还是一个样。

    别说沃克了，像从公牛队交易过去的拜纳姆和桑盖拉也都只能坐板凳。

    我们都说松弛有度，人这一直紧着，你很难受。

    而且关键是他们还有经验，细节抓的特别到位，稍纵即逝的机会你把握不住，那就真的是稍纵即逝。

    所以像诺阿和布朗，这种在打骑士时发挥不错的球员，进攻端基本上很难有得分机会。

    罗斯被针对的也比打骑士的厉害多了。

    徐永的发挥勉强算正常，但机会球也难得有。

    所以打着打着，他们就只能被动开始和凯尔特人磨阵地战，进入到对方的节奏。

    四节比赛打完，比分是83比93。

    公牛队输的也不多，但是只有看了比赛才知道两支球队实力和经验上差得不少。

    比赛结束，队员们回到更衣室。

    不过和想象中的沮丧不一样，他们一直有在聊比赛的细节问题。

    有句话叫做，实战是提升经验最好的方式。

    像和凯尔特人的这种比赛就是最好的实战，因为它会逼得你去抠细节，做研究。

    所以从长远的角度来讲，这比完成黑八对他们而言还更有意义。

    尤其是像辛里奇他们去年就有和凯尔特人在打，所以分析起来是能更加精准到位的。

    在休息了两天后，公牛和凯尔特人系列赛的G2继续开打。

    和G1相比，公牛队在细节上做的明显更好了。

    在首轮向外界展示了他们的潜力之后，他们在次轮又向外界展现出了他们的学习能力。

    这场比赛的得分最终定格在93比97。

    虽然最后还是没能拿下比赛，但是和G1相比，他们明显要做得更好。

    在结束了前两场的比赛后，公牛队回到芝加哥，准备迎接主场的两场比赛。

    因为两个客场都没能拿下，接下来的这两个主场对他们至关重要。

    也就在这时候，联盟发生的一件事让人们暂时把目光从激烈的季后赛转移到了纽约总部。

    因为在那里，原本说大概率要大拇指手术的詹姆斯健健康康地出席了颁奖仪式，领取了他个人的第二座MVP奖杯。

    不过和很多人预想的截然不同，出现在现场的詹姆斯并没有和诺维茨基那样表现得懊恼或者是沮丧。

    他看起来，甚至非常开心。

    在领取奖杯之后，他发表了一份个人获奖感言。

    他从感谢母亲开始，到队友，到球迷，最后还提到了自己背靠背拿到MVP是件让他骄傲的事情，同时也提到了之前完成过背靠背壮举的巨星们，表示能和他们同列感到很荣幸，最后他还感谢了他的团队和一路支持他的人。

    “我们打出了一个精彩且辉煌的赛季，我们连续第二个赛季拿到了联盟第一，这是一项不可思议的成就。”

    这是他感言的结束语。

    总的来说，这是一份非常标准，一看就知道是高手写的演讲稿。

    尤其是最后虽然没有很直接，但间接在说MVP的定义，这是常规赛最有价值球员，他们是东部第一，这奖领得没有任何问题。

    至于什么拿了MVP被淘汰，第二个诺维茨基什么的，是绝对不可能去提的。

    而且在领完奖之后，詹姆斯还接受了ESPN的专访。

    内容，是关于骑士队赛季经历的磨合、困难，如何打到东部第一的。

    这波操作下来，这和诺维茨基当初的反应不能说有所相似，只能说是天差地别。

    用一句很恰当的话来说，和当初诺维茨基尴尬、不好意思不同，詹姆斯是真不觉得这是耻辱，反而觉得是荣誉。

    别说球迷，就连一众NBA球员也是大开眼界。

    要说唯一可能相对不是那么惊讶的，应该只有徐永了。

    他重生前见过詹姆斯的太多操作，眼前的这个只能说是意料之外，但情理之中。

    而且詹姆斯的这种处理方式，也让他意识到虽然他的出现改变了一些东西，但作为直接作用对象的詹姆斯，似乎并没有发生改变。

    这也大概率意味着，詹姆斯的离队是板上钉钉。

    当然这些，都是公牛系列赛的一波小插曲。

    在又休息了两天时间后，公牛坐镇主场迎战凯尔特人队。

    比赛的过程和前面两场没有太大区别，凯尔特人在经过三个赛季磨合之后的表现，只能说是徐永重生前的中国高铁，突出的就是个一个稳字。

    但是公牛队这边细节处理做的越发出色，而且最重要的区别是，他们这场比赛基本上出机会的球都投进了。

    这在这种高强度的比赛中尤为关键。

    结果就是，在四节鏖战之后，公牛队以103比92力克凯尔特人队，把大比分追到了1比2。

    这场比赛徐永和罗斯的发挥都很出色，两人双双得到25分，得分接近球队的一半。

    但是就在球迷都感慨公牛队要用年轻把这支平均年龄超过30岁的球队给冲垮的时候，到了系列赛的G4，凯尔特人又给所有人上演了一波球队韧性。

    或者其实，就像之前说过的那样，这支凯尔特人队就是以韧性著称的。

    所以原本应该随着系列赛深入，因为体能消耗表现下滑的他们，反而会随着系列赛的深入越打越好。

    94比85，公牛队没能守住他们最重要的一个主场，大比分已经1比3落后。

    虽然之后他们在移师波士顿之后，手感爆棚，出人意料的以113比92大胜了凯尔特人。

    但是系列赛的G6，凯尔特人拿出了最强的防守，把他们的得分限制到了70分，94比71最后击溃了他们。

    2比4的大比分，公牛队最终还是没能过掉凯尔特人这一关，遗憾止步分区半决赛。

    但没有人会苛责他们，因为他们在完成黑八之后，又和凯尔特人大战六场，对于一支年轻的球队而言，你还有什么不满足的呢？

    不，似乎并不是这样。

    因为就在G6的赛后，跟着德纳格罗参加新闻发布会的徐永，在现场说了这样一句话：“下一次如果再相遇，我们会在这把输掉的比赛全部都赢回来。”

    感谢带机入住的500打赏~~

    (本章完)


------------

第一百二十八章 他是被你打跑的

    一个只有NBA球员才会懂的梗。

    新秀A：六个月的休赛期就要来了，想好去做什么了吗？

    球星B：你才六个月休赛期，你年年都六个月休赛期！

    嗯，只有没进季后赛的球队队员，才会早早开启休赛期。

    徐永的话，跟随球队打了两轮季后赛，他的休赛期有五个月。

    当然，这是理论上，因为还有球队训练营，他的休赛期也就只有四个半月左右。

    而和去年不一样的是，这四个半月里面，有一大半的时间并不属于他。

    去年他没有代表国家队打亚锦赛，但是今年的话，他会代表中国队去打世界杯。

    哦，这个时候应该还是叫做世锦赛，在2014年的时候才正式更名。

    对一支国家男篮来说，世锦赛是仅次于奥运会的赛事。

    不过这时候的赛制，因为和奥运会名额不挂钩，像美国那样的世界篮球大国，重视程度会比较一般。

    包括一些NBA海外球星，也会受到母队的限制，不让他们去参加世界杯的比赛。

    因为球员，尤其是球星参加国际赛事受伤，那受损失最大的是他们的母队。

    包括公牛队，其实之前也和徐永沟通过让他放弃世锦赛的想法。

    但徐永最终还是决定要打，一方面是因为这是和姚明当初约定好的，另外一方面更重要的是，他知道自己不会受伤，他可以去追逐自己想要的国家荣誉。

    而且他也很清楚，尽管他是在NBA打球，但最支持他的还是国内的球迷，就算为了那些支持他的人，他也会出现在这种世界大赛的舞台之上。

    当然，那是8月底的事情，就算算上热身赛，也是8月份的事情。

    在这之前的三个月时间，他还有其他事情要做。

    他首先要做的第一件事情，就是和施瓦茨一起去了一趟AJ在俄勒冈州的总部。

    说起来有些夸张，但又那么合理的事情是，AJ已经准备为他出签名鞋了！

    其实徐永和AJ当初签短约这种事，AJ那边怎么可能会不知道他有过渡的意思呢？

    别拿你的兴趣爱好去挑战人家的专业，这么大牌子的运营，那都是非常敏感的。

    当然，这里面最主要的原因，还是徐永这新秀赛季的表现太炸了。

    拿下最佳新秀已经超出很多人的期待了，要知道他可是顶着【水货榜眼】的头衔开启职业生涯，然后又去的是公牛队那样有顶尖后场的球队。

    然后就是打法，那不会在数据上体现得很明显，但是在球鞋销量上却是最真实的。

    用一句话来说，AJ过去这一年海外鞋子，尤其是中国那边都卖疯了。

    再加上赛季中期一波扣篮大赛，加季后赛这一波黑八。

    伱现在都能在社交媒体上看到很多球迷设计的徐永概念签名鞋。

    按球迷的话来说，你这再不出签名鞋，球迷都要替你出了！

    而且因为人气高，可以说是预定新一代爆款签名球鞋，AJ也非常重视，甚至也很尊重徐永的个人想法。

    没办法，你能卖鞋，你就是鞋厂的爹。

    徐永不懂球鞋设计，但作为重生者见过很多现在还没有设计出来的爆款鞋，他只要看看哪些技术是这个时代就比较成熟的，再加入一点个人特色就行了。

    所以在被问到想法的时候，他基本上就是以PG1的鞋子为基础，然后加上了一些个人特色的标签。

    这基本上也被AJ的设计师采纳了。

    球鞋的发展总得来说是往前的，这种超前的球鞋设计是符合超前流行概念的。

    至于这是不是会断了未来乔治的球鞋路，那肯定也是不会，可千万别低估了球鞋设计师的能力。

    在离开AJ总部后，徐永接着又跟着施瓦茨到处飞了半个月，基本上就是在参加一些代言品牌的商业活动。

    这么集中的跑，也是因为他和其他球星有些不太一样。

    大部分球星都会在比赛期间抽空参加商业活动，但是徐永平时训练时间很长，很多活动都推迟到夏天了。

    不过他暂时没有回国，因为NBA官方今年特意安排了中国行，他和另外几个人会一起。

    所以在忙碌了半个月后，徐师傅买了去坦佩的飞机票。

    和去年夏天一样，他和哈登他们约了一起回学校训练。

    他是第一个到的，不过训练馆不止是他一个人，巴特勒和另外几名魔鬼队的队员已经在这训练了有一个多月了。

    亚利桑那达州立大学去年夏天的招生肯定是不止巴特勒一个人的，毕竟巴特勒坐球监也上不了。

    上赛季的话，球队的核心除了库克西克斯、艾伯特和博阿滕那些人外，还补充进了一个五星高中生和两个四星高中生。

    五星高中生是2010届排名第八的兰斯·史蒂芬森，没错，就是徐永所知的那个“师弟”。

    四星高中生的话，一个是排名56的所罗门·希尔，另外一个是排名93的托尼·米切尔。

    不过他们未能打进锦标赛，在联盟季后赛面对华盛顿大学时，他们遭到了华盛顿大学当家核心昆西·庞德塞特的绝杀，在首轮出局。

    赛季结束后，史蒂芬森已经离校参加选秀，希尔和米切尔则选择继续留校征战。

    所以徐永到了之后除了训练还能打半场，很方便。

    而且训练的时候，徐永发现巴特勒这一年的进步不小，尤其是中远距离的投射，这让他有些意外。

    不过仔细想想巴特勒在NBA的中距离一直都很稳定，说明他就有这方面的天赋，至于三分，NCAA的三分线是比NBA要近一米的。

    不过坐球监能练成这样，果然足够努力的人，环境什么的根本就阻挡不了他进步。

    等训练结束后，徐永还和巴特勒去了一趟学校宿舍。

    说来也是缘分，巴特勒住的就是当初徐永和哈登住的那一间。

    “我刚来的时候这里两个床的床垫不知道被哪个家伙搬走了，还是学校后来才补的。”刚进去，巴特勒就和徐永在吐槽。

    徐永干咳了一声，去年他们训练完好像忘记把床垫给弄回来了。

    重回宿舍，诸多感慨，徐永打量着旧物。

    也就在这时，他发现门后面贴了一张海报。

    不是乔丹，也不是科比，当然更不可能是詹姆斯。

    那个人徐永还认识，当初他和哈登还在亚利桑那达州立大学打球的时候就在Pac-10联盟了。

    “这是庞德克斯特绝杀的那个球？”徐永指着问道。

    巴特勒点了点头：“那场比赛我去问摄影师要了照片，每天看着这张照片，我就能动力十足。”

    听到这，徐永看了一眼巴特勒，内心颇为触动。

    巴特勒上赛季是上不了场的，也就坐在替补席后排充当个VIP看客。

    但是就这样，他还是跑去要了照片，然后还挂了墙上。

    一般人干不出这种事。

    只能说，巴特勒能打出来真的是性格使然。

    他也是霎时间觉得，不管巴特勒打的怎么样，他都有必要向管理层推荐一下了。

    而且这事成功率应该不小。

    因为巴特勒动静态天赋都很一般，他没记错的话历史中参选预测也就是个次轮中段，还是韦德那个马奎特大学的老学长向公牛推荐，公牛才在首轮最后一位给他摘下了。

    所以一个首轮末的签位，福尔曼采纳他的建议还是蛮大的。

    徐永继续在坦佩和巴特勒他们训练，不过训练之余，他也在关注今年季后赛后面的比赛。

    东部这边，魔术队连续两轮横扫强势挺进东决，和凯尔特人决战东决之巅。

    这架势，如果不是徐永这样的重生者，大概率会觉得他们能连续第二年杀进总决赛。

    相比之下，西部那边要激烈不少。

    湖人和太阳在次轮的较量打出了分区决赛的强度，最后胜出的湖人，完全就是靠科比乱杀。

    科比系列赛场均33.7分7.2板8.3助，投篮命中率52.1%，三分命中率43.2%，罚球命中率88.1%，效率值突出一个逆天。

    尤其是G6一战，太阳队主场在落后17分的情况下一路猛追追到只差3分，关键时刻科比连续两个超高难度中距离命中，其中一个是顶着包夹的后仰，打的太阳队主教练金特里都苦笑了，最后也是单场37分淘汰太阳。

    事实证明这两年的科比就是综合实力无解的两年，不是凯尔特人队那种级别的防守根本限制不住他。

    另外一组火箭和马刺的系列赛也打得火星四射。

    一个冷知识，马刺队和火箭队虽然都在德州，而且就在俩隔壁，但两队上一次在季后赛交手都要追溯到15年前的西部决赛。

    那时候的火箭都还是奥拉朱旺巅峰时代。

    场面上来说，今年的火箭队明显压着马刺队一头。

    波波维奇今年把帕克放进替补席，把乔治·希尔和吉诺比利提上打首发，但是效果并不好。

    当然最要命的，还是随着鲍文的退役，他们缺少了一个外线防守尖兵，这让他们无法限制住汉密尔顿的发挥。

    最终也是六场比赛过后，火箭队顺利以4比2淘汰马刺，成功闯进西部决赛。

    值得一提的是，这还是姚明生涯首次摸到西决地板。

    湖人和火箭的二番战，也是看点拉满。

    东西区的决赛还没开打，哈登和德罗赞、艾尔斯终于都陆续来了坦佩。

    哈登是最早到的，不过他不是一个人来的，而是和一辆大货车到的。

    大货车后门一打开，好家伙，直接是个用过的床垫。

    “我担心睡不惯，把我俄克拉荷马睡的床垫空运过来了。”哈登的解释让人无法反驳的同时也无力吐槽。

    几人再相聚也是满脸兴奋。

    虽说他们赛季比赛的时候两两私下都有碰面，但是上次这么聚在一起都还是选秀大会前了。

    一个赛季，总有诸多好玩的事情可以聊。

    哈登率先亮起他那个“KBforever”的账号，引得其他三人一阵大叫。

    徐永也是很受感动。

    NBA球员之间，本质上是同事关系，像他和罗斯，虽然私下也有交集，但没亲密到朋友的程度。

    包括诺阿，他们场下也是没什么交流的。

    但是哈登不一样，这个当初把他认定为朋友的家伙，是真的一直把他当朋友的。

    这是学生时代的友谊，要不怎么说学生时代的友谊是最珍贵的呢？

    而且徐永注意到哈登手上一直戴着他之前送的那个铜钱红绳，哈登确实是个很重感情的人。

    当然，哈登没说这账号怎么来的，这要是说了杜兰特就真的什么都藏不住了。

    “你们不知道我这一年有多惨。”艾尔斯一副苦瓜脸，接着就是克利夫兰故事会情节了。

    第一个故事是发生在G3赛后的，当时詹姆斯为了鼓励士气发表了一番【国王的演讲】。

    只不过这个演讲并不是那么严肃，因为詹姆斯把系列赛形容成了打怪升级，为了让队友更好理解还拿魂斗罗和超级马里奥举例。

    从最后的效果来看，似乎并没有太大的作用，所以才会有了后来出现的凌晨3点33分的社交媒体状态图。

    再接着就是G6的赛后了，在队员们回到更衣室，瓦莱乔作为更衣室队长发表演说，鼓励队员下赛季卷土重来的时候，还没等他说完詹姆斯就已经提前离开了更衣室，留下尴尬的众人。

    “这个夏天会非常精彩了。”哈登听完后满是期待道。

    虽然詹姆斯一直避谈夏天的合同问题，但关于他要离开骑士的流言其实就一直没少过。

    这些不为外界所知的细节，也都在验证着那一点。

    “如果勒布朗真的离开克利夫兰的话，算不算是被徐打跑的？”就在这时，之前一直默不作声的德罗赞，这时候忽然抖机灵地问道。

    众人面面相觑，然后陆续点了点头。

    算！

    在他们看来，要不是被公牛队黑八，骑士队今年还是有不小几率能夺冠的。

    要是夺冠了詹姆斯大概率还是会留下的。

    而公牛队能完成黑八，徐永那断头台的绝杀，是当之无愧的第一功臣啊。

    所以就算是天王老子来了，这也肯定是算的。

    “话说勒布朗应该不会今年夏天去芝加哥吧？”德罗赞接着又说道。

    这话听得哈登和艾尔斯一阵哈哈大笑，艾尔斯甚至摆出一副“也不是不可能”的表情。

    徐永则是一脸黑线。

    没想到你这小子看着人畜无害，结果是纯詹黑啊！

    不过德罗赞这一说，徐永又好奇詹姆斯到底会去哪儿。

    因为公牛队的话，虽然不一定会追求詹姆斯，但大概率是会追一追波什的。

    现在球队五个位置，要说可以补强的点，也就是大前锋了。

    波什的话能拉开空间，也能作为球队低位的进攻强点，再合适不过。

    而且公牛队就算不交易辛里奇，也有足够的薪资空间签下任何一个顶薪球员。

    精品了！真不容易啊，感谢大家一直的支持，而且第六本，正好呼应6号了，希望所有人都六六大顺~~

    (本章完)


------------

第一百二十九章 公牛换帅，科比认输

    不过这时候距离7月还有一个月，中间还有选秀大会，也没那么快。

    等几人聊完散去的时候，哈登又单独找到徐永。

    “在我们首轮交手后，科比给了我一些建议，我觉得或许对你也有帮助。”哈登开口道。

    徐永疑惑地看着哈登。

    “他建议我练习欧洲步和抛投，还给我发了一个他个人训练的视频以及一封详细的比赛建议。”哈登接着说道。

    徐永听完满是诧异。

    倒不是因为科比分享给哈登的这些东西，而是科比会给哈登分享这些东西。

    篮球技术这个东西，都是球员吃饭的家伙，一般人哪会把自己吃饭的家伙分享给别人？

    科比这确实有点不一样。

    徐永点了点头，接着就拿过手机看起了哈登所说的视频。

    那是一段科比训练抛投的视频。

    和其他技术不一样，抛投这项技术是科比进联盟之前就会的，甚至8号时期，抛投是他的主要进攻手段之一。

    所以在这方面，他是非常有经验和技巧的。

    从单挑跳投到跳步跳投，还有对抗下的抛投，细节和脚步的结合运用。

    虽然不像训练师说的那么系统，但是满满的都是干货。

    当然比起这个，更实用的还是那封比赛建议，它是更细节的东西，因为它说的是如何在比赛中寻找得分机会，以及不同类型防守人的防守倾向等等。

    “我觉得，科比很看好你。”徐永看完之后感慨道。

    这些甚至都不是钱能换到的。

    不过想起历史中科比还带着哈登一起搞投资，退役后也是对哈登赞不绝口，能看得出他对哈登这个粉丝是真的很看好，或者说看重。

    或者说，科比在【识人】这点上，乔丹和科比的差距，就像塔比特和徐永在球场上的差距。

    当然，此时还在雷霆打替补的哈登显然对这种看好是意想不到的。

    “当他主动找到我的时候，我真的难以置信。”哈登开口道。

    “那就证明他没有看错人。”徐永拍着哈登肩膀说道。

    他现在越来越觉得哈登的未来会和历史中的不一样了。

    而且也就在这时，他心里面也有更大的想法。

    在和骑士队和凯尔特人的比赛里，他最大的感觉，就是自己的硬解能力还不够。

    现在能提升他这个能力的，想了想最有效果的技术应该就是转身后仰了。

    乔丹的话，他是肯定不会去找的。

    但是科比是这样的科比的话，他还是可以试一试的。

    虽然，上次交手两人互留一手后就没怎么联系了。

    ……

    接着的这段时间，徐永在训练中跟着哈登一起训练抛投技术。

    抛投属于小技术中的一种，它是在面对内线紧密防守时的一种得分方式。

    像马刺队的帕克就是其中好手。

    徐永现在隔人扣篮是他的标志性进攻方式，但比赛中很多时候不是你想扣就能扣的。

    这不是怕不怕受伤的事情，有时候伱蓄力不够就是扣不了的。

    当然除了训练外，他们几个也会坐着一起看东西部的分区决赛。

    几个人凑在一起，预测谁会晋级这种事肯定是免不了的。

    东部这边哈登他们是一致看好魔术，要知道魔术上赛季就是干掉凯尔特人进的东决，而且今年阵容实力更上一层楼，而凯尔特人那边又老了一岁。

    至于西部那边，无脑选湖人，火箭队今年虽然打的很让人惊喜，但湖人科比状态太好了。

    徐永的话，作为重生者他自然是知道东部这边凯尔特人会赢魔术，但是让他有些期待的是西部那边。

    火箭队今年的配置很强，湖人那边也没有阿泰斯特，如果真能过了湖人这关，姚明很有机会去争夺一个总冠军。

    时间过得很快，转眼分区决赛已经落幕。

    没有什么让徐永意外的事情发生，凯尔特人4比2淘汰了魔术，湖人4比2抬走了火箭。

    和太阳队一样，纵使有巴蒂尔和阿泰斯特，火箭队也还是阻止不了这一年的科比。

    仅时隔一年之后，黄绿大战再次上演。

    看来科比大概率还是会和徐永所知道的那样完成这波两连冠。

    不过总决赛还没开打，徐永却先接到了福尔曼打来的电话。

    公牛队，还是要换帅了。

    虽然德纳格罗率队完成了黑八，但是执教水平上难让管理层满意。

    或者换句话说，德纳格罗是很好的保姆教练，很适合用来重建，但是很难带出成绩。

    这次的黑八，让管理层看到了这支球队的潜力和上限，自然是要提前换帅。

    至于新任主教练，没错，虽然还在跟着凯尔特人征战季后赛，但锡伯杜还是被预定了。

    公牛队倒是想请好的教练，但是就跟自由球员一样，能供你选择的并不多。

    有名气的，波波维奇、卡莱尔、乔治·卡尔、菲尔·杰克逊、斯隆、德安东尼、里弗斯，全都和母队还有合同。

    现在能选择的，也就老尼尔森、杰夫·范甘迪、劳伦斯·弗兰克、迈克·邓利维、拜伦·斯科特这些人。

    更何况还得考虑和球队的适配性。

    这支公牛队明显就不太适合打炮轰，也没杰夫·范甘迪想要的超级中锋。

    而公牛队在和骑士队中打出的防守反击，和锡伯杜的执教理念是不谋而合的。

    再说锡伯杜现在是联盟人气最高的助教，他当了十年助教，在火箭和凯尔特人时期的助教生涯评价是非常高的。

    而随着这次人事变动，原先的助教团也会陆续离队，“银狐”哈里斯也将正式退休。

    徐永也只是收到了消息，主教练变动这种事，现在的他肯定说不上话。

    福尔曼会给他打电话，已经算是给了他很大尊重了。

    在和福尔曼通话后，徐永接着给德纳格罗打去了电话。

    德纳格罗虽然在执教水平上确实不太行，但也有知人善用、从善如流、调度灵活等优点，尤其是愿意用新秀这点，对徐永来说是幸运的事情。

    要是真遇上拉里·布朗、里弗斯那样的，你就是真乔丹也得在板凳席先坐两个月。

    所以一句恩师不为过。

    ……

    时间一晃来到6月中旬，在经过世纪初以来强度最高，可能也是观赏性最高的一次总决赛后，湖人队在抢七大战中险胜凯尔特人，成功完成卫冕。

    科比拿到了他生涯的第5个总冠军奖杯，也蝉联了总决赛MVP。

    这一刻可以说是科密们的巅峰，在离开奥尼尔后科比完成了连冠，彻底证明了自己。

    当然，即便不是科密，此时也会对科比致以敬意。

    从赛季初的加索尔缺席，到季后赛的一己之力率队打进总决赛，科比这赛季绝对值得。

    随着总决赛的落幕，2009~2010赛季的大幕也正式落下。

    在坦佩呆了又一周之后，打听到科比回了洛杉矶，徐永就买票飞了过去。

    等下了飞机，他就给科比打去电话：“嘿，科比，我击败了勒布朗，我觉得我现在可以击败你了，你在哪？”

    ……

    洛杉矶的某个私人球馆。

    徐永和科比都瘫坐在场边大口地喘气。

    就在刚刚过去的一个多小时里，他们打了15场24分单挑，直到都打不动为止，结果是科比10比5徐永。

    “这就你说的可以击败我了？”科比缓了一口气，然后转头对徐永露出一副尼克·杨问号脸。

    “好吧！我承认勒布朗和你之间的差距，比我想的要大那么一点。”徐永笑着说道。

    科比这种球员夏天会非常忙碌的，去年休赛期遇到，那纯粹是运气，今年他真要想从他这里学点什么，必须得学会创造时机。

    所以找科比单挑只是个由头，当然，他也想看看自己现在和科比的实力差距。

    嗯，事实证明科比这家伙单挑能力真不是一般强，尤其是认真起来，统治力比正式比赛还强。

    科比听完笑着摇头，他嘴上不说，但真要让詹姆斯跟他打单挑，一局都不带输的。

    “你的问题，还是防守不太行。”科比笑完后接着说道。

    徐永听到这立马坐起身，然后认真地看向科比：“我要怎么做？”

    科比一愣，他没想到他只是露了个畸角，就被徐永一把逮着了。

    不过看到徐永这么认真，他也跟着坐起身子，然后很认真地跟他分析：“你的防守现在更多是靠意识和预判，但判断这种事情它不可能每次都奏效，尤其是对位进攻手段多的对手时。”

    徐永听得点头。

    回顾他上赛季的季后赛，打骑士发挥好，或者说他一打詹姆斯就表现好，也是因为这样。

    因为身体对抗跟得上，詹姆斯进攻手段不多，他打出来的效果和伦纳德的死亡缠绕有点像。

    但是到了次轮对上凯尔特人，他面对雷·阿伦和皮尔斯就打不出那种效果了。

    “我在听。”看到科比停下了，徐永接着开口道。

    其实他这一次来找科比，还真就是想请教防守防守技巧来的。

    而让他改变主意的，是福尔曼的那个电话。

    后仰跳投是个好东西，如果现在公牛队主教练菲尔·杰克逊，甚至还是德纳格罗，他肯定优先学这个。

    因为这技术对他而言是阵地战的极大补强。

    但是锡伯杜来的话，他就必须把这优先级往后放了。

    因为锡伯杜最看重的就是球员的防守能力。

    而且“我全都要”这种事对于这个夏天的他来说有些不切实际。

    因为后面要打世锦赛，你让他又学抛投又学防守又学后仰，他是训练强度高，但也不会分身术。

    不过科比这时候却没有继续开口，而是摸着下巴看着徐永。

    他对哈登愿意付出那么多，那是看好哈登。

    徐永……这家伙上赛季还阴他来着。

    “这样，你要是能再赢我一次，我就告诉你技巧。”科比笑着说道。

    徐永听完点了点头，接着就站起身直接拿球去了。

    虽然他现在的实力不如科比，但只打一场的话他还是有胜算的。

    “你做什么？”科比这时却疑惑地开口。

    “再来一局？”徐永拿着球也是一脸疑惑。

    “不不，不是这个，你跟我来。”科比说着起身。

    徐永这下更疑惑了，不过他还是放下球跟着科比一起离开了球场。

    等跟着科比到地方后，他才知道科比说的比一场是什么。

    冰水浴，一般是在剧烈运动后进行的恢复方式，它能让受损的毛细血管快速收缩，以达到减轻疼痛、缓解炎症、促进肌肉康复的效果。

    在徐永重生前的那个时代，这种冰水浴已经被液氮冷冻机取代了，也被推广使用。

    但是这年代的，就只有这了。

    原来科比说的是这个。

    而且知道是这个后，他忍不住笑了。

    比单挑他没有绝对胜算，但是比这个，他赢定了。

    “别高兴得太早。”科比看到徐永的表情后已经开始脱训练服，“我不可能输的。”

    徐永点了点头，然后也脱了训练服，两个人很快跳进了冰水里。

    进去的一瞬间，寒冷瞬间侵袭全身，就像是无数的细针插进毛孔里一样，这酸爽，普通人坐一下就得跳起来。

    不过对已经习惯了使用这种方式的NBA球员，还是有一定抵抗力的。

    所以刚一坐下去，科比还和徐永开着玩笑。

    不过随着时间的增加，两人都不说话了，因为随着体温的下降，它慢慢就从抵抗力变成意志力了。

    一般球员，能在这种冰水浴里面坚持10分钟就已经及格了，最多的也不会超过15分钟。

    超过15分钟的，就算你意志力受得了，你那十八厘米的弟弟也会受不了。

    很快，时间来到了十分钟。

    科比这时转头看了一眼徐永，看到徐永一动不动后，跟着转回头去。

    很快，时间来到了12分钟，这时候的每一秒都开始变得煎熬了。

    科比开始调整呼吸。

    徐永这时候也不好受，虽说有伤病免疫，但是那种疼痛感是不会消失的。

    终于，当来到13分钟的时候，科比做了一个深呼吸，然后开口说道：“如果坚持不下的话，不要勉强。”

    徐永也咬着牙：“你可以先出来。”

    科比没有回答，双手抓着桶边，继续调整呼吸。

    时间很快来到了第14分钟，科比已经开始牙齿有些不受控制地打颤了。

    徐永也差不多，不过因为知道自己不会受伤，所以他还在咬牙坚持。

    终于，当时间来到第15分钟的时候，科比终于受不了了，“哗”的一下从冰水桶里跳起来，大叫着飞快找浴巾裹去了。

    等裹上浴巾，他回头看着还在冰水里面的徐永，是真的服了。

    这家伙是真不要命啊！

    徐永下一秒也从冰水里站起身，起身的时候手扶着桶边控制不住的打寒颤，开口道：“下次我们还是斗牛吧。”

    “嗯，我也这么觉得。”科比裹紧浴巾，立马点头道。

    特别感谢邀月饮的10000打赏！感谢黑月夜麒麟的4300打赏！感谢Raymond的1000打赏，感谢风哥笑孔丘的打赏~~今天喝了点酒，头有点晕乎乎。。

    (本章完)


------------

第一百三十章 自由市场开启，游子想归乡

    “小狗步法？”

    换好了衣服的两人回到了球馆，科比坐下后就和徐永分享起了他的防守技巧，只不过这种技巧让徐永很是诧异。

    “是的，它不在任何教科书里面，但它在加里和我的脑海里。”科比说着指了指自己的脑袋。

    “加里？加里·佩顿？”

    科比点点头。

    紧着，科比就和徐永说起了这种步法的细节。

    篮球防守的基础脚步叫做滑步，这个滑步和迈克尔·杰克逊那个太空步有相似点，都是通过贴近地面的脚步来移动。

    当然不同的是，它肯定不是单一的后退。

    一般而言，滑步有侧滑步、前滑步和后滑步之分，其实也就是防守时后退的几个方向，结合转胯来保持防守位置和防守重心。

    科比说的小狗步法，则是佩顿总结自己的比赛经验，在滑步基础上发明的一种进阶步法。

    它不再是单一的针对持球人的防守，而且还针对无球时的防守。

    说出来可能有些让人诧异，但篮球比赛中，球员一场比赛里面对持球人的防守回合数，要远低于无球时的防守。

    或者换种说法，如果你没有被安排去防守对方的球星，你可能一整场都是在无球防守。

    这也是佩顿发明这个步法的根本原因。

    在这套理论里面，按照科比的说法，首先你得把自己的身体压扁。

    用人话来说，就是伱在防守时要收缩身体，过多地张大身体会让你很容易和对位球员发生碰撞，进而被逼得停下脚步，那也就随之失去了防守威胁。

    其次，就是绝对不要迈大步，而要用小滑步和碎步来移动。

    用科比的绝妙形容，那就是“像一页纸穿过一扇门。”

    说白了，就是要在防守端保持移动和高速，像个小狗一样，可以来回窜动。

    举个例子，比如你在跟随一个防守球员，他的队友在他的防守路线上设置了挡拆，如果你径直跟随，步子又迈得大，很容易就被挡死了。

    你别想着和人碰撞之后还能继续跟上，因为篮球比赛，尤其是NBA级别的比赛，速率是非常快的，可能下一秒你的防守人就已经接球投篮了。

    相反如果你步子又小又快，你可以在接触前的瞬间迈侧步躲闪，然后直接穿过那个掩护。

    因为这种时候即便挡拆的人看到你这么做了也没办法，因为他没法侧身或者移动，因为那样就是移动掩护犯规。

    听科比描述完，再回忆和科比交手时的一些场景，徐永很快就意识到确实是这样。

    他印象中科比的防守基本上都是面对持球人的，很少看到他的防守对象摆脱他得到轻松的出手机会，这里面也包括他自己。

    有了理论，接着就是训练了。

    要训练这种步法，科比也是有一套系统的方法，那也是帮助他拿到7届最佳防守一阵的关键。

    等到训练结束，两个精力旺盛的人总算是累得喘不过气了。

    科比这时看着徐永的眼神之中，也多了一丝欣赏。

    他这些年见过很多球员，但这么一连串折腾都能坚持下来的，徐永还是第一个。

    “你知道，我和詹姆斯·哈登是大学队友。”徐永喝了口水之后开口道。

    科比点了点头，亚利桑那达州立大学魔鬼队，撒旦和巴尔，这故事之前他也有所耳闻。

    “但我们还是关系很好的朋友，所以我看到了那份训练视频和比赛建议。”徐永接着说道。

    科比先是有些诧异，但紧接着笑着拍了一下徐永的肩膀。

    这小子变了啊，当初还瞒着他练重击中枢脚，现在竟然这么坦诚。

    不过你别说，这种坦诚让他感觉两个人的距离拉近了不少。

    “老实说，那份比赛建议，再结合今天的小狗步伐，让我对比赛的理解提升很大。”徐永发自肺腑地说道。

    说起来可能有些不可思议，但事实是，很多东西不是你看得多就一定比别人强的，这些理解，是需要能力的。

    他可以预见到，下赛季的时候，他不止是攻防两端有所提升，而是对比赛的阅读会百尺竿头更进一步。

    这也是他对科比坦诚的原因，因为这次，他真的或间接或直接，从科比这里获益匪浅。

    “我很荣幸。”科比笑着说道。

    这个回答让徐永再次诧异。

    他忍不住看着科比，提出了那个之前就已经冒出来过的疑惑：“我很好奇，为什么你愿意分享这些东西，我的意思是，它应该是类似于独家秘笈的存在。”

    “不，我不总是慷慨的，也看人。”科比纠正了一下徐永。

    “对于那些有潜力，又有渴求进步的年轻人，我不会吝啬，因为我曾经也是那样。”科比接着说道。

    徐永霎时间明白过来：“就像加里·佩顿对你？”

    科比笑着点头。

    当初的他其实也不擅长防守，在一次全明星赛后他找到了佩顿，提出了自己想要学习对方防守技巧的想法。

    当时的佩顿和他这时的选择是一样的，毫无保留的传授给了他。

    “我们都是有竞争性的家伙，多一个强大的竞争对手，只会让我们变得更强。”科比接着说道。

    到这里，徐永算是彻底明白了。

    真正的强者，根本不会去担心我教了你什么，你变强取代了我之类的事情。

    相反，就像科比说的那样，你变强了反而会刺激他变得更强。

    篮球就是这样通过竞争，才会不断地朝着更高领域发展。

    “我明白了。”徐永点头道，他不仅是明白了，而且是知道这里面的意义。

    如果这是一种传承的话，那么他也是其中的一环。

    或许这种传承，能让他重生后这个世界的篮球发展，朝着正确的方向前进。

    ……

    徐永在洛杉矶呆了一周后又回了坦佩。

    这时候选秀大会已经结束。

    公牛队因为上赛季的几笔交易已经把首轮和次轮选秀权全部送了出去，今年当了回看客。

    他们的重头戏，是在选秀大会之后的自由市场。

    公牛队上赛季的操作细节拉满，除了送走的合同，布拉德·米勒、内特·罗宾逊、夸梅·布朗、达米恩·威尔金斯、杰罗姆·帕戈、理查德的合同全都在夏天到期，比尔·沃克也是球队选项。

    现在球队阵容名单上有合同的，只有罗斯、辛里奇、徐永、邓、詹姆斯·约翰逊、吉布森、诺阿、阿隆·格雷8个人，新赛季薪水合计在3700万美元。

    根据之前联盟公布的数据，2010~2011赛季的5800万美元。

    简单的数学计算，公牛队新赛季拥有2100万美元的薪资空间。

    这里涉及到一个小知识点，这一版的劳资协议还没有所谓的超级顶薪合同存在，所以顶薪都是一样的，球龄在0-6年的为工资帽的25%，球龄在7-9年的为工资帽的30%，球龄在10年以上的为工资帽的35%。

    像詹姆斯，顶薪的起薪，也就是5800万的30%，1740万。

    所以现在公牛队有两种方案，一是交易辛里奇（新赛季薪水900万），争取签下两个顶薪球员，一步到位。

    还有一种就是留下辛里奇，然后围绕原有阵容进行补强。

    至于到底是选择哪个方案，就要看今年自由市场的情况了。

    是的，是时候全面介绍一下这个疯狂的自由市场了。

    第一档：科比（球员选项）、詹姆斯（球员选项）、韦德（球员选项）；

    第二档：姚明、波什（球员选项）、斯塔德迈尔、诺维茨基、皮尔斯、雷·阿伦、乔·约翰逊；

    第三档：大卫·李、布泽尔、鲁迪·盖伊；

    其他：麦迪、艾弗森、泰森·钱德勒（球员选项）、理查德·杰弗森、斯科拉、艾尔·哈灵顿、雷迪克、科沃尔、托尼·阿伦、迈克·米勒、罗尼·布鲁尔、小奥尼尔、大Z、奥尼尔、本·华莱士等。

    就连徐永，也不得不把目光转移过来。

    因为公牛队夏天的操作，对他新赛季的影响比较大。

    真签下巨头，出手权、磨合，球队地位，这都是需要磨合的。

    ……

    随着自由市场大门的临近，各种流言开始漫天飞舞。

    人们除了相信科比一定会留在洛杉矶外，其他自由球员爆出的那些流言已经让人真假难辨。

    有人说詹姆斯会前往纽约，在克利夫兰那样的小城市呆了七年后，他很向往大城市的生活。

    有人说韦德在努力招募其他球员前往迈阿密，他并不打算离开东海岸。

    甚至还有人库班和诺维茨基闹翻了，他不再相信诺维茨基可以夺冠。

    伴随着真真假假的流言，时间来到7月1日，在球迷的期盼中，这一个NBA历史最疯狂的自由市场大门正式开启。

    然后，球迷们发现这个自由市场和往年一点都不一样。

    往年第一天都是大量签约爆料，但是今年格外的安静。

    除了詹姆斯等人如之前爆料的那样宣布跳出球员选项，竟然没有一个大牌签约。

    很显然，詹姆斯、韦德等人的去向决定着整个自由市场的走势，那些过去一年努力腾空薪资空间的球队，都在等待着这个夏天主角们的决定。

    芝加哥，联合中心会客室。

    福尔曼在接待两位风尘仆仆而来的客人，德维恩·韦德，和他的经纪人亨利·托马斯。

    “还是芝加哥让人感到安逸。”韦德坐下后笑着和福尔曼说道。

    黑帮遍地的芝加哥比风景旖旎的迈阿密更让人感到安逸，谁都听得出这话外之音。

    没错，和当初全明星赛期间徐永和韦德搞活动时感觉到的一样，韦德有回到芝加哥打球的想法。

    而且，他正在探索这种可能性。

    “当然，这里是你的家啊。”福尔曼笑着说道。

    韦德听完后开心地笑了起来：“我来之前还和我妈妈说，打算在这里买一栋房子，她很怀念在这里的日子。”

    “是的，我相信芝加哥的球迷一定会很期待一个游子的回归。”福尔曼也笑着回道。

    两人的交谈很顺利，韦德甚至提到了全明星赛和徐永一起做活动的场景。

    “我们很合拍。”韦德的话让福尔曼有些惊喜。

    聊到最后，福尔曼还让助手拿出了一件公牛队的3号球衣，球衣的背面还印着韦德的名字。

    韦德见状十分兴奋，当即就穿了起来。

    “它太合身了。”韦德笑着摆起了造型。

    福尔曼在那里竖起了大拇指。

    他们的交流大概持续了一个小时。

    等笑着把韦德送走之后，福尔曼心情很愉快。

    这次会面是韦德主动要求的，而且最后定下来的时间比他们会面波什的时间都还要早。

    没错，和徐永之前预料的一样，公牛队夏天的第一目标是波什。

    随着徐永新秀赛期的出色表现，他们打算围绕罗斯和徐永的后场组合进行组建阵容。

    现在的阵容中，诺阿和邓的表现都算符合预期，他们想要补强，大前锋是第一目标。

    波什，就是他们的A计划。

    但是韦德热情满满，他也不可能把人拒之门外。

    而且自由市场主打的就是一个计划赶不上变化，如果真的签不来波什的话，签下韦德也不是不行。

    所以你会发现福尔曼和韦德的交流都只是停留在家啊，故乡啊这些话题上，看似双方聊的很开心，但是并没有涉及到真正的球队建设。

    至于那件球衣，也是福尔曼试探韦德加盟公牛队的兴趣到底有多少。

    从韦德的反应来看，韦德这次是来真的。

    而且他还意外知道韦德竟然和徐永也相处得不错。

    所以这次会面下来，他可以把韦德定为球队的B计划了。

    “对了，克里斯那边怎么样了？”福尔曼接着向身旁的助手问道。

    按时间来算的话，波什差不多应该到芝加哥了。

    “刚才我打了电话，那边在关机状态，或许是飞机晚点了。”助手开口道。

    福尔曼点了点头，多伦多到芝加哥的航班是国际航班，晚点很正常。

    “我去休息了一下，有消息了联系我。”福尔曼说着回了自己的办公室。

    ……

    韦德离开联合中心之后并没有马上离开芝加哥，他去了一家购房中心。

    他确实是要在芝加哥买房，就算最后没能加盟公牛，他也需要在家乡有房产。

    他正喝着咖啡，听着中介介绍房子的时候，他的手机响了起来。

    他拿起来一看，是詹姆斯打来的。

    “德维恩，之前全明星聊过的事情，你想的怎么样了？”电话刚接通，詹姆斯就直接问道。

    特别感谢俺就是来看正版的20000打赏！！

    (本章完)


------------

求个月票票

好像距离新书月票前十差的不多啊，也就三四百票的样子，兄弟们能让短茄体验一下进入前十的感觉吗？

    ps：存稿用完了，我写的慢，现在一天8k都得写到12点了，不过兄弟们顶进前十的话熬夜也得加更。
------------

第一百三十一章 韦德的决定，姚明的处境

    芝加哥某处一栋大楼的顶级会议室，波什正在和一个人会面。

    尽管他不知道对方是如何准确知道自己来芝加哥的时间，并在机场把他“劫”来这里的，但是因为对方的身份，他还是决定关掉手机，和对方坐下来聊一聊。

    因为对方，是“神算子”帕特·莱利。

    NBA有许多【教父】级的人物，莱利绝对是其中之一，他作为教练一出道，就带领湖人队打出“”时代，并率队四次登顶。

    之后他前往纽约，打造“纽约黑帮”，年年和乔丹血战，四年后率领尼克斯队重返总决赛，只是可惜最后3比4遗憾输给了奥拉朱旺的火箭。

    然后他又去往热火，可惜的还是因为乔丹，他只能一次次地成为垫脚石，直到2006年才拿到第五个总冠军。

    用莱利自己的话来说：“我不输菲尔·杰克逊，只因没有机会执教乔丹。”

    从这句话能看出他的自信，而且就像拉塞尔拄着拐杖说自己可以打爆五大中锋一样，没人觉得他这句话是装逼。

    面对这种级别的人物，波什就算不一定去热火队，也会卖对方个面子的。

    只不过莱利开场的操作，直接把他整愣住了。

    只见这位教父级的人物，先是从包里翻出一块小天鹅毛绒毯，平铺在他面前的会议桌上，然后他又从口袋里拿出一枚总冠军戒指。

    银白色的戒指，以及戒面的热火标识，那是2006年热火队的总冠军戒指。

    就在波什完全看不懂是什么操作的时候，莱利笑着开口道：“拿走它，带着它，直到你夺得下一枚冠军戒指的时候再还给我。”

    波什这才明白过来。

    虽然他多少能猜出莱利找他的目的，毕竟热火队上赛季首轮出局怎么也算不上成功的赛季，但是莱利的这种方式实在是他没想到的。

    实话实说，他被震撼到了。

    见波什没动，莱利也没着急，而是任由戒指放在那，然后又说了让波什再次震惊的话：“我准备组建三巨头，你、德维恩，还有第三个人，你是我找的第二个。”

    他加上韦德，再加上热火原有的那些人，再补充一些球员，已经绝对足够争冠了，而且是前列的那种。

    事实上，徐永重生前的那个历史中，在詹姆斯决定一之前，由韦德和波什领衔的热火队，已经是夺冠赔率仅次于湖人，高居联盟第二的球队。

    但是现在，莱利竟然说要组三巨头！

    他和韦德可都是在最巅峰的年纪啊，这可不是波士顿那种老年三巨头能比的。

    甚至，他已经隐约能猜出第三个人是谁，虽然他觉得以那个人的性格，不会加入别人的球队甘当副手。

    又或者，这只是莱利的一种话术？

    波什除了打球外可还是个理工男，不是那么容易被哄骗的。

    “明天我就会找勒布朗，当然不是毫无准备的那种，我们已经达成了一定的约定。”莱利这种人，好听一些是“神算子”，说难听一点就是老狐狸，他自然知道见人说人话，见鬼说鬼话的道理，突出一个对症下药。

    果然，在听到莱利说出这样的话，波什信了。

    虽然他觉得很震惊，但也不免有些期待。

    他们三个人，虽然联盟地位不同，但和之前的凯尔特人三人一样，上赛季都是彻底的失败者。

    而且他们还很年轻，他们一起的话能做到的事情也会比凯尔特人多出很多。

    “而且伱去公牛队，是去给罗斯和徐永打下手，甚至可能只是球队的第四选择，但是在迈阿密，你的地位将会和其他两个人一样，迈阿密会拥有三个核心。”莱利接着说道。

    波什明显被说动了，虽然莱利的话他听得出真真假假，但有一点是对的，他和同为03一届的韦德詹姆斯打球，肯定好过去给两个年轻人打下手。

    莱利看出波什心动了，笑着又伸手示意了一下桌子上的总冠军戒指。

    波什只是稍一犹豫，然后起身拿起了戒指。

    ……

    一个小时后，波什在联合中心和福尔曼进行了会面。

    福尔曼拿出了十足的诚意，勾勒了球队的计划，波什会是公牛队的内线核心，而且作为年龄最大的球员也会成为公牛队的队长。

    同一时间，波什原本呆过的那个办公室，韦德也被莱利请了过去，一起被邀请的还有韦德的经纪人托马斯。

    “我们下赛季将组建三巨头。”莱利开门见山道。

    韦德一脸蒙圈，原本只是打算来芝加哥和公牛队会面，然后顺便买房的他，先是接到詹姆斯电话，询问他是否还记得全明星赛相约一起打球的事情，现在又被莱利告诉要组三巨头。

    他脑子有点转不过来了。

    当然，他能猜到的是，莱利所说的三巨头里面，有一个人是詹姆斯。

    如果不是的话，詹姆斯没必要给他打那个电话。

    也就是说，詹姆斯和莱利很有可能早就已经勾搭，这个词可能不太好，是交流过了。

    不过不管用什么词，这种老东家总裁，却率先和其他球队核心联系组队事情的感觉就……让人很不舒服。

    “所以是哪三个人？”当然韦德装作不知道，然后开口问道。

    “你，勒布朗，还有克里斯·波什。”

    “克里斯已经答应来迈阿密了。”在说完之后，莱利接着又补充道。

    韦德看着莱利一眼诧异，他真没想到莱利的动作那么快。

    也就是说，詹姆斯和波什都已经答应了莱利，就等着他了？

    “我要考虑一下。”不过韦德并没有被这种架势镇住。

    他和詹姆斯、波什有两点是不一样的。

    第一，他在热火打了那么多年球，对莱利的了解足够深。

    也就是刚才一瞬间，他捕捉到一个细节，詹姆斯之前电话里和他说的只是一起打球的可能性，并没有说一定要去热火队，这和莱利说的是不一样的；

    第二，他已经有总冠军了，对拥有过的东西，他并不是那么的急切。

    尤其是莱利说的这个三巨头，真组起来了，他感觉就是一条最艰难的路。

    赢固然是好事，但这种阵容赢本来就是理所当然。

    要是输的话，难以想象。

    莱利倒是也没着急，只是点了点头表示同意。

    他和韦德是有分歧的，要不然韦德不会有去公牛队打球的想法。

    但是一切还有回旋余地。

    ……

    在离开了大楼后，韦德知道波什也在芝加哥，给对方打了个电话，那边波什也已经结束了和公牛队的会面，两个人在一处咖啡厅碰了个面。

    “勒布朗并未说要去热火队。”坐下后，韦德就开门见山。

    和其他人想的不一样，韦德和波什私下是有联系的，而且关系还不错。

    波什点了点头，他虽然被莱利镇住了，但作为理工男，他事后回味了一下，也意识到莱利说的是后面会去找詹姆斯，所以莱利这是在空手套白狼。

    “但我想跟你一起合作。”韦德接着说道。

    谁也不傻，虽然他和詹姆斯关系不错，但也正是因为不错，所以他知道自己和詹姆斯打法是有冲突的。

    但是和波什不一样，波什既可以内线攻坚也可以打无球，两个人配合度很高。

    而且只是他们两个人的话，就是正常组队，谁也不会觉得他们组队就必须夺冠，输和赢都不会有那么大压力。

    “我也一样。”波什也点头道。

    老实说詹姆斯不詹姆斯的对他来说也不重要，他和詹姆斯之前都没联系，他会答应莱利，最主要的原因也是因为莱利说了韦德会留在热火。

    “所以计划是什么？”波什接着问道。

    “芝加哥，我们一起去。”韦德直接说道。

    “那他们还需要做交易。”波什摸着下巴说道。

    之前他和福尔曼交流完，已经对公牛队的阵容有清晰的了解。

    虽然公牛队理论上能塞下两个顶薪，但也只是最低的起薪25%工资帽的那种，而且你不可能其他人全底薪吧？

    所以他和韦德都去，公牛队就要腾两个位置，除了交易辛里奇外，还得交易走洛尔·邓。

    这不是那么容易的事情，实打实地说，邓上赛季的表现和他还有五年六千多万的合同，不是那么好处理的。

    “我会和芝加哥进行第二次会面，如果他们能做到，我们就去。”韦德接着开口道。

    “如果他们做不到？”

    “那我们就回迈阿密。”韦德也一点儿不含糊。

    虽然他和莱利有分歧，但如果不能回到家乡，那他还是宁可回迈阿密，他已经在那里生活了七年，也认识了非常多的朋友有了很多关系网，去其他地方，没必要费那个劲折腾。

    波什点了点头，计划，通。

    两天后，韦德和福尔曼进行了又一次的会面。

    和上一次只聊故乡不同，这一次韦德直接开门见山说了自己的想法。

    福尔曼起初有些诧异，但是紧跟着就是兴奋。

    原本他只是想要韦德或者波什其中的一个，没想到两个竟然全都要来了。

    至于波什考虑的那些，他自然也是清楚的，辛里奇和邓送走，下赛季公牛队的首发阵容：罗斯+韦德+徐永+波什+诺阿，再找一些性价比高的替补，他有机会做到克劳斯曾经做到过的事情！

    至于球权的问题，就交给锡伯杜头疼去吧，反正那家伙头发本来也不是很多。

    ……

    “你现在在哪里？”

    正在坦佩训练的徐永，接到了姚明打来的电话。

    在得知他在坦佩后，姚明说他过两天就过来。

    姚明电话里没多说，徐永也没多想，以为是和世锦赛有关的。

    等姚明到的时候，他还特意开着租来的大车去接他。

    “你早点说，我就去找你了。”徐永接到姚明后笑着说道。

    “都一样，正好也出来透口气，也可以顺便聊聊世锦赛的事情。”姚明手枕在脑袋后面，整个人放松下来。

    顺便？

    徐永却是听到了意外的重点。

    世锦赛都只是意外的事情，姚明这特意跑过来找他是因为什么？

    两个人去了唐人街。

    徐永因为忙着训练和比赛，唐人街来的并不多，之前也就是给哈登买铜钱手链的时候来过一次。

    再有的话，就是之前从这里请姚明去吃饭的那个沪菜大厨了。

    这次他们去的也是对方开的那个店里面。

    店主人就是上海人，看到徐永和姚明来的时候，一脸的兴奋。

    虽说人也不是球迷，但在美国混的名气大的上海人，怎么都是认识的。

    两人直接上了预定好的包间，一边吃菜一边聊天。

    开始他们聊的还只是菜的味道，姚明喝了一些酒，然后慢慢的，就是正题了。

    “我现在有些纠结。”姚明的那种表情，徐永难得一见。

    徐永只是当一个倾听者。

    “你知道我从2002年来美国，到现在，八年的时间，都在休斯顿生活，而且球队这八年对我也很好，但是今年，他们却希望我能续一份三年短约，他们哪怕是让我降薪我也愿意的。”姚明说着又喝了一杯。

    徐永也拿起酒杯喝了一杯。

    姚明说的他能理解，因为姚明是那种很重感情的人，他应该是做好终老火箭的准备的。

    不过对姚明现在所遇到的事情，他却又一点不奇怪。

    一是因为火箭队有个巨抠门的老板亚历山大，看看火箭今年的成绩，但凡他之前肯舍得花钱，火箭队也不至于一次总决赛都进不了。

    二就是火箭队总经理莫狗，那真的是人如其名，历史中能干出忽悠哈登降薪，转头就不认账的，这种人就是资本家最忠诚的狗，一切都是利益为重的。

    现实的分析，姚明上赛季虽然出勤率还不错，但伤病是无法逆转的，就算姚明收着打，三年以后还能不能打真是未知数。

    所以站在球队层面考虑，三年顶薪是最保险的，就算姚明提前出状况了，损失也不会太大，再多了，多一年重建就晚一年。

    但是这个里面真的就只有利益，没有一点人情味。

    麦迪也就算了，姚明帮火箭队赚了多少钱啊。

    “姚哥，我有两三句话。”徐永举起酒杯。

    “我来就是听你说的。”姚明喝徐永碰杯后认真地说道。

    两年前的这个时候，如果不是徐永给他的建议，他这时候可能已经退役了。

    所以徐永虽然年轻，但他的话，自己愿意去听。

    而且当局者迷旁观者清，现在能给他建议的，除了姚之队那些人，也就徐永了。

    “我觉得，你是时候离开火箭了。”徐永喝完，放下酒杯后认真地说道。

    (本章完)


------------

第一百三十二章 不要让忠诚害了你

    姚明并没有表现得太吃惊，离开火箭是他考虑的选项之一，要不是的话，他也不会特意跑来坦佩。

    只不过就像他一开始就说的话一样，他性格里的忠诚，让他下不了那样的决心。

    “姚哥，你上赛季也看到了麦迪的遭遇，火箭队现在给你开这样的合同，说明一旦你遇到类似的情况，他们是绝不会手下留情的。”徐永开口道。

    姚明点点头，示意徐永继续。

    “而且姚哥伱自己的身体自己清楚，今年的这份合同，应该是你生涯最后一份大合同了，你就算不为自己考虑，也该为家人考虑下吧？”徐永接着说道。

    姚明闻言又喝了一杯。

    “他们其实也没错。”他接着开口道。

    “是的，他们没错，因为NBA是商业联盟，但既然是商业联盟，他们都不跟你讲感情了，你还跟他们讲，是不是显得有点……自作多情了？”徐永看着姚明说道。

    因为是姚明，他用词比较委婉，但更恰当的说法，其实就像是对所谓女神的舔。

    人家都不在乎你，你在乎人家有什么意义？

    姚明看着徐永不说话了，很明显，他有些被徐永说动了。

    徐永看到这，也是趁热打铁道：“不要让忠诚害了你，姚哥！”

    姚明愣了一下，然后苦笑了一声。

    “其实姚哥你也不用想太多了，把事情交给经纪人去办就行了，自由市场转一圈，挑一份最好的报价，如果火箭给一样的报价，那就留下，不给，那你就离开，反正咱们的主要目标是伦敦奥运会不是？”徐永继续说道。

    姚明听到这笑着点头，是的，他现在最在意的事情就是伦敦奥运会。

    “就是阿泰斯特……”姚明笑过之后又有些感慨。

    他在火箭那么多年，之前和弗朗西斯关系好，再然后就是穆托姆博，现在的话是巴蒂尔和阿泰斯特。

    尤其是阿泰斯特，上赛季因为他才留在火箭，这要是他拍拍屁股转身走人，这怎么也说不过去。

    “这个简单啊，姚哥你可以签换走啊，火箭肯定不想白白送走你，你为火箭留下资产也算仁至义尽，阿泰斯特的话年纪也大了，你问问他个人意愿，要是愿意的话，作为添头一起走就可以了。”徐永脑子很灵活。

    姚明听完后眼前一亮，接着终于露出了开心笑容。

    果然，他这趟坦佩是真没白来。

    ……

    “不要让忠诚害了你。”

    詹姆斯脑子里回荡着加内特在全明星赛时给他的忠告。

    其实关于离开骑士这件事他也有些犹豫，主要来自两方面的。

    一是偶像乔丹，他如果离开骑士的话，就再也没有机会追逐自己的偶像了。

    二是去到一座新的球队，他不一定有在克利夫兰时的特权。

    因为这次他是奔着争冠军去的，必然是要和其他球星合作。

    所以他和关系不错的韦德联系，而他现在最想去的地方，就是接下来马上要进行的会面。

    尼克斯队。

    之前的流言是真的，尼克斯队就是他的首选。

    尼克斯队同样有三点好：背靠纽约、有薪资空间、新的球队。

    背靠纽约不用多说，薪资空间的话，纽约现在是仅有的能同时提供三份顶薪的球队。

    没错，他之前和莱利确实有过交流，关于三巨头的，但他那么斯玛特的人，自然不会被莱利牵着鼻子走，组三巨头是个很好的想法，但纽约也可以。

    然后就是第三点，新的球队，而不是韦德球队，那时候他可以凭借打法顺理成章的成为新球队的老大。

    很快，他的经纪人莱昂·罗斯带着他进了这次会面的会议室。

    会议室里面，尼克斯队的总经理沃尔什和老板多兰都在。

    不过让他一进去就感觉到不舒服的是，无论是沃尔什还是多兰，对他的到来都没有表现出他想象中的热情。

    事实也很快证明，这是一次非常糟糕的会面。

    沃尔什勉强算是表达了对他加盟的欢迎，尽管和韦德第一次见福尔曼一样，话题更多是停留在球队计划之外。

    但是多兰，这个联盟名声最差的老板，尽管他来之前已经做足了准备，但那种资本家的高傲还是让他非常不爽。

    虽然他是个打工的，但你不能让我时刻感觉到我是个打工的。

    不过多兰似乎并没有察觉到这些，或者在他的世界里，这些球员就只是一群打工仔。

    甚至，他可能感觉还不错，在会面结束的时候，他送了詹姆斯一张个人CD，表达了自己对詹姆斯加盟的同意。

    等到会面结束，出了大楼，詹姆斯直接把CD扔进了门口的垃圾桶。

    他发誓，只要多兰这种家伙当一天老板，尼克斯队就绝不可能有出头之日。

    这大城市之前一直没人来，还真不是别人没眼光，而是活该。

    不过等坐上车，他又更懊恼了，如果尼克斯队排除的话，他比较好的选择，就只有篮网和热火了。

    “德维恩现在在哪？”他问了一下身旁的罗斯。

    罗斯摇了摇头。

    詹姆斯皱了皱眉，罗斯这能力比富保罗差远了，看来后面要找个机会把他给换了。

    ……

    “还是没进展？”福尔曼听着助手的汇报，眉头紧锁。

    这都两天时间了，公牛队问了一圈，别说猛龙那边不同意签换，其他队竟然也没人愿意接手辛里奇和邓。

    辛里奇是因为打了几赛季替补，而且还有两赛季的合同，确实不是那么好送。

    但是邓的话起码是个正常合同，而且年轻，应该不至于这样毫无市场。

    “再试试。”福尔曼也只能催促助手加大力度，交易这种事情只能是你情我愿，他不可能强迫别人和你换。

    ……

    芝加哥前往克利夫兰的私人飞机上。

    莱利正一边品尝着红酒，一边吃着最新鲜的芝加哥牛排。

    他转头看了一眼窗外，这时的飞机刚刚起飞，可以俯瞰芝加哥这座城市。

    高楼林立，河湖交错。

    多么美又多么哥谭的城市。

    其实早在自由市场开启之前，他就预判出自己最大的竞争对手是公牛队。

    那不单单是因为他知道韦德有想回芝加哥的想法，更因为公牛队展示出的竞争力。

    一支刚刚完成黑八的年轻球队，又有着巨大的薪资空间，这对自由球员的吸引力是无比巨大的。

    别说韦德是芝加哥人，不是芝加哥人也会有想法的。

    所以他要做的事情很简单，就是把芝加哥给PK掉。

    这也是为什么他不呆在迈阿密，而选择来芝加哥的原因。

    当然这仅仅只是他所做事情中最不起眼的一件事。

    他最早的，真正有效的事情，就是联系詹姆斯，然后提出三巨头的构想。

    没错，就是绑定三人，然后把这种概念向三人输出，让他们认识到他们其实不是三个人，而是一个整体。

    这么做的一个目的是，只要三人一体，因为詹姆斯的缘故，他们就不可能去公牛队。

    詹姆斯是差了点意思，也算是被打跑了，但他还不至于到打不过就加入的地步。

    至于三巨头会跑到别的球队去，他也一点不担心。

    最有可能的是尼克斯，但是作为在纽约执教了四年的人，他太了解尼克斯和多兰了。

    他甚至都可以预判尼克斯可能连詹姆斯的第二次会面机会都得不到。

    所以他这波操作其实就是早早给今年自由市场这个“鱼塘”设置好了栅栏，就等着鱼儿往自己放的套里面钻。

    不过人毕竟不是神，他算了那么多，还是算漏了一点，那就是韦德想去公牛队的决心。

    好在他混迹联盟那么多年不是白混的，他可以知道波什具体什么时候到芝加哥，自然也可以知道公牛队的动向。

    在得知公牛队在积极兜售辛里奇和邓之后，他就已经猜出韦德和波什有想一起加盟公牛的想法了。

    所以他做了一件事情，那就是提前给联盟其他球队透露了公牛队的想法。

    罗斯、徐永、诺阿的核心阵容就把东部第一的骑士黑八了，这要是再加上韦德和波什，关键还都那么年轻，五年，不，十年统治。

    真·联盟大结局！

    其他球队听到这个消息，不说直接拒绝公牛队吧，心里面肯定也是非常抵触的。

    哪怕是摆烂球队也是希望几年后能有机会崛起的，你这直接整的看起来十年都没希望，那不抵触你抵触谁？

    而且，辛里奇是负资产，邓勉强算是个正资产但是合同又长，这本身对其他球队吸引力就不大。

    更何况，因为去年徐永的交易，公牛队最值钱的今年首轮选秀权也已经送走了。

    什么？未来的首轮选秀权？

    你都要组这种大结局的阵容了，你那大概率30顺位的选秀权，谁稀罕啊！

    首轮和首轮叫着一样，但实际上天差地别。

    所以基本上，公牛队现在电话打过去，要么被直接拒绝，要么就是一句“加个添头可以不？加谁，徐永！”把公牛队气得直接挂电话。

    莱利吃完了最后一块牛排，用热毛巾擦了擦嘴，然后笑着站起身来。

    三巨头，他这辈子还没干过这么刺激的事情，现在，它真的越来越接近了。

    ……

    时间来到7月5日，自由市场开启已经五天时间。

    这时候陆陆续续已经有一些签约达成。

    一些球队知道自己没戏以后，已经开始了各自的补强。

    韦德和波什有些坐不住了。

    他们一直停留在芝加哥，但是这么多天过去，公牛队那边一直没有进展。

    韦德打了电话给福尔曼询问进展，福尔曼的回复和之前一样，他们还在努力。

    “我们不能再等了。”

    等韦德挂完电话，波什开口说道。

    虽然自由市场还有时间，但是一直这么拖下去，他们的球队就算签了他们，后续的操作空间也会变得很小。

    要知道篮球不是一个人的运动，就算你是三巨头，加一堆底薪也打不了。

    “回迈阿密吧。”

    韦德也接受了现实。

    如果公牛队能操作出空间，肯定用不着拖那么久时间。

    拖到现在，只能说回芝加哥基本上已经没戏了。

    不过他还是最后倔强了一下。

    他给福尔曼回了电话，告诉福尔曼他和波什愿意再等最后一天时间。

    第二天。

    福尔曼的电话还没打来，韦德先接到了詹姆斯的电话。

    “德维恩，让我们一起打球吧，无论是在哪里，我现在只想和你一起打球。”

    詹姆斯情真意切，韦德情绪复杂。

    一边是求而不得的公牛队，一边是关系不错的朋友的“真情告白”。

    他没有马上答应詹姆斯，但挂了电话的他，知道自己已经没有选择。

    “克里斯，我们下赛季要成为全联盟的公敌了。”韦德看着波什苦笑道。

    原本他最开始只是想回家乡打球，结果没想到半推半就的，要走上一条最艰难的路。

    “那也不错。”波什倒是看得开不少。

    他生涯前半段当了太多时间陪跑，别说总冠军，季后赛都只打了两次。

    这种日子过久了，他也想换点刺激的过过。

    韦德点了点头。

    往好的方面想，他们最后去的好歹是他的球队。

    真要是夺冠的话，他的历史地位应该也能提升不少。

    ……

    克利夫兰，IMG大楼。

    詹姆斯挂掉电话，起身从小天鹅毛绒毯上拿起了那颗还是湖人时代的总冠军戒指。

    尽管它看起来值不了几个钱，但詹姆斯知道它的意义并不在于它的价值。

    尤其是莱利说他可以为迈阿密带去很多个冠军的时候。

    “让我们大干一场吧。”詹姆斯收起冠军戒指后笑着说道。

    ……

    在离开IMG大楼后，莱利已经开始了操作。

    他现在主要要做两件事情，第一件事自然是清理出足够三巨头加盟的薪资空间。

    按照顶薪的规定，7年工龄的三巨头每人都将占到工资帽的30%，三个人就是90%，这意味着他几乎要把整支球队都清理干净。

    第二件事，就是他得让詹姆斯配合自己，他之前那么搞公牛队，如果被其他管理层知道热火要搞三巨头的话，他是清理不出那个空间的。

    所以他现在对外放出的消息，只能是组建以韦德和波什为核心的阵容。

    而为了做到这两件事，他需要先和猛龙队签换波什，撑大薪资空间。

    猛龙队显然无法拒绝这个，因为他们不那么做就只能白白失去波什，何况和热火交易，也不用和公牛队做交易时那样接收垃圾合同。

    紧接着，热火队又开始兜售比斯利卖选秀权，用来满足猛龙队和之后的骑士队。

    比斯利是08年的榜眼秀，虽然打的不如预期，但下一个赛季才新秀第三年，他根本不愁交易市场。

    只要等这些搞定，他就可以收起他那早早放下的渔网了。

    大家体谅一下中年秃顶老男人，我不是短俏那单身狗哇，有老婆孩子的，接送什么的都是我在弄，昨天还老婆生日，8K这个底线我会守住的，之前答应的进新书榜前十我也肯定会熬夜加更的，就算最后没进，我状态好也会加的～非常感谢壹个人挺好的5000打赏～～

    (本章完)


------------

第一百三十三章 决定一

    “我们最终没能做到。”福尔曼无奈地接受了事实，然后给韦德打去了电话。

    他也不知道为什么事情会发展成这样，要知道他最开始只是想签波什，然后备选签韦德而已。

    但冥冥中有股力量把韦德和波什绑定之后，他就已经像是被人牵着鼻子在走了。

    而且比无法签下韦德和波什更糟糕的是，伴随着他的那些交易尝试失败，他们就算签不下韦德和波什，也很难把辛里奇或者邓送走了。

    他们现在能用的，就只剩下那2100万的薪资空间。

    换句话说，他们只能启用C计划，而且是越快越好，因为要是再不抓紧的话，今年自由市场这个鱼塘剩下的鱼也没剩多少了。

    ……

    时间转眼来到7月8号。

    这一天注定是要成为历史性的一天，因为三天前，詹姆斯宣布自己将会在ESPN的专栏节目中宣布自己下赛季去哪的决定。

    而且就只是这样的一个决定，它将会占据ESPN黄金时段一个小时。

    这是一件看起来有些不可思议，但却注定会吸引到巨大关注的行为。

    因为在这之前，还从未有球员这么大张旗鼓的宣布自己的下家。

    这被一些人视作为【球员觉醒】的一个标杆，他们不再仅仅是商业联盟的商品，他们也有自己的想法，可以掌控自己的自由。

    没错，自由，自由的空气，自由的山火，美国人360度无死角追求的东西。

    不过这样的做法彻底激怒了斯特恩，斯特恩要求ESPN取消这样荒诞的节目。

    但最终，ESPN展现了他们的力量，斯特恩并没有能够如愿。

    这一天晚上，全美的大部分篮球迷都被吸引到了ESPN频道。

    这其中有一些被认为可能会是詹姆斯下家球队的球迷，他们中一些人聚集到各自城市的酒吧，也有些人直接去了这次节目现场，康涅狄格州的格林威治，他们手持着标识语，诸如“来篮网”、“纽约欢迎你勒布朗”之类的标识语。

    当然，更多的球迷纯粹是吃瓜心态。

    因为在这之前，随着热火队已经促成韦德和波什的阵容，有记者爆料詹姆斯会前往热火组建巅峰三巨头，他们也很想知道这种前所未有的事情会不会真的发生。

    甚至还有一些纯粹是把这当成小丑表演的。

    因为你很难想象一个球员在连续失败了七年，并且是在刚刚被黑八之后，还把自己整的这么大张旗鼓的。

    当然无论是出于什么心态，这场直播都注定将万众瞩目。

    根据数据统计显示，大约有一千万人同时在收看这期节目。

    这其中也包括徐永和哈登他们。

    他们倒不是关心詹姆斯会去哪儿，而是纯粹觉得好玩。

    换个角度，他们实在想象不出诺维茨基在2007年被黑八后，表示自己将会通过电视宣布自己去哪儿的画面。

    观看的时候，哈登他们也都在猜詹姆斯去哪儿。

    德罗赞：我还是觉得是公牛；

    艾尔斯：不管去哪儿，反正不可能回骑士，要是回去根本没必要整这么一出。

    哈登：快船机会最大，反正我是不信勒布朗去热火的，那样下赛季可以直接不用打了。

    节目很快要开始了。

    在开始之前，主持人就宣布这次电视直播预计的200万美元收益捐献给康涅狄格州的男孩女孩俱乐部，一家致力于挖掘和培养小孩子潜能，重视他们的创造力、互助关爱和公民责任心的俱乐部。

    很显然，ESPN也知道这种做法有些哗众取宠，所以先给节目加了一层护盾。

    等到一切准备就绪，节目正式开始。

    老实说，ESPN作为北美第一体育媒体，在做节目方面还是很强大的，一系列铺垫，然后抛出“他的骑士生涯真的结束了吗？”，吊人胃口。

    只不过当听到“这个让球迷和整个NBA都捏一把汗的结果”、“整个国家都如坐针毡”的时候，徐永有些难崩。

    虽然从某种角度上而言它也没错，因为真正会为这件事捏一把汗的，都是担心他开巅峰抱团先例的。

    节目开始，现场都是男孩女孩俱乐部的小孩，主持人和詹姆斯则坐在中间的一个小台子上，像是两个话剧演员，开始一问一答。

    当然，是漫长的铺垫过程，主持人开始问的也是一些不痛不痒的话题，比如你这个夏天经历了什么，伱这两天做了什么，你是什么时候做了这个决定之类的，就差没请梁静茹上去唱一首《勇气》：你终于做了这个决定……

    徐永有些无语。

    套用书迷的话来说，这太水了。

    明明五分钟就可以搞定的事情，愣是搞成一小时。

    终于，就在徐永觉得有些无聊要起身的时候，节目主持人或许也意识到再磨蹭下去要失去观众了，终于问出了那个所有人等待已久的问题：“勒布朗，你的决定是什么？”

    没错，就是这么直白，这也是为什么它在未来会被称作【决定】的原因，因为它真就是一个决定。

    当然，后来他又因为有后续的决定，从而从决定变成了决定一，那又是后面的事情了。

    “这个秋末，我将把我的天赋带到东海岸，我将加盟迈阿密热火队。”

    “！”

    “这太扯了！”

    “我就知道。”

    徐永的身旁，哈登他们已经开始大喊了。

    虽然这种可能性在节目开始前就已经被渲染起来了，甚至节目组有意铺垫说有些记者已经知道了詹姆斯的选择，事先打了预防针，但这个结果还是让人觉得很扯。

    巅峰抱团啊，而且还是来自斯特恩钦定的联盟接班人。

    尤其是詹姆斯还自作聪明的用了那句：我将把天赋带往……

    这句当年由科比说出，被球迷们视为经典的话语，在这一刻直接就被玷污了。

    还说你不想成为第二个科比，你是想，但是你最后却只整了个东施效颦！

    电视画面中接着开始切克利夫兰的街头场景了，因为那边已经有骑士队的球迷开始焚烧詹姆斯的23号球衣，甚至还有人高举事先早就准备好的“LeBum（意为说谎的皇帝）”标识语。

    谁也不是傻子，像艾尔斯这种只在骑士队呆了一年的人都知道詹姆斯必走，克利夫兰的球迷其实也猜得到，只不过詹姆斯上赛季履行承诺参加扣篮大赛，让他们抱有了最后一丝期待。

    毕竟詹姆斯曾经对他们亲口承诺过：我不会离开克利夫兰。

    ESPN搞节目效果真有一手。

    然后詹姆斯在镜头前展示了他远胜场上的心理素质，淡定地表示自己在克利夫兰渡过了努力的七年，他很开心今天自己做出的选择。

    而在那不久后，詹姆斯离开了节目现场，坐飞机前往迈阿密，准备和他的新球迷们来一场狂欢见面会了。

    直播已经结束，几个人还在聊天。

    “下赛季你怎么办？”德罗赞看着徐永问道。

    他们四个人中，除了哈登剩下三个人都在东部。

    而且三人情况又截然不同。

    这对艾尔斯而言算是好事，詹姆斯走了，奥尼尔基本也走，骑士队铁定不补强，直接俯冲乐透，新秀赛季基本没什么机会的艾尔斯，应该也会得到机会。

    德罗赞也还行，波什走了，猛龙队实力下滑想要进季后赛肯定还得再等几年，但他可以得到更多机会。

    但是徐永的话就不一样了，公牛队上赛季完成黑八，新赛季补强阵容又换了新教练，肯定是要打出一些东西的。

    但是现在，热火这巅峰三巨头的操作，不止是把他们下赛季，是把公牛队未来几年的争冠窗口彻底封死了。

    “什么怎么办？他们就一定能赢吗？”徐永倒是很淡定，笑着反问道，这个结果，对他来说是最不意外的了。

    德罗赞本来想说什么，但是一想到徐永的性格，以及认识徐永后徐永所做到的那些事情，他又沉默了。

    “告诉我，德玛尔，在波士顿组建三巨头的时候，你是不是也觉得NBA迎来大结局了？”徐永向德罗赞反问道。

    德罗赞点了点头，当时不仅仅是他觉得，是差不多很多人都这么觉得，至少未来三五年内其他球队都没希望了。

    “但他们最后只拿到了一个冠军不是吗？”徐永接着又问道。

    即便没有徐永的天眼，其他人也感觉得出，在上赛季失利加上热火三巨头抱团之后，凯尔特人想要争冠希望已经非常困难。

    “可是那三个人的年龄……”

    “你知道，年龄有时候代表的可能是不成熟，你又怎么知道更年轻的他们，最后甚至可能会……一个冠军都没有呢？”徐永笑着说道。

    这次德罗赞还没笑，一旁的哈登先哈哈大笑了。

    他本以为自己这半年多修炼出来的怼人水平已经是小有所成了，但是在徐永面前还是一点都不够看啊。

    不过说起来，之前媒体爆料说徐永在黑八的时候两度让詹姆斯破防，这垃圾话水平不说向伯德看齐，那也绝对是一流的。

    “好吧，不过我现在好奇公牛队会做怎样的补强了。”德罗赞接着说道。

    随着三巨头的尘埃落定，自由市场上剩下的那些大鱼会很快就做出决定的。

    徐永也点了点头。

    他的出现虽然改变了一些东西，但历史还是按照他原本的方向发展着，那么或许，公牛队还是会签下布泽尔？

    又或者，因为他的出现，本身出现巨大变化的公牛队，会和那个方向不一样？

    他不知道，但是他一样也很好奇。

    ……

    詹姆斯的决定事件还在持续发酵。

    就在詹姆斯前往迈阿密的时候，骑士队的老板丹尼尔·吉尔伯特在社交媒体上发表了一份公开信。

    在那封信里面，吉尔伯特像其他球迷那样宣泄自己的情绪，他称詹姆斯是虚伪自恋的离开，懦夫的【背叛】，来自一个曾经自称国王的家伙。

    克利夫兰的球迷也开始集中到詹姆斯的家周围，试图冲击他的豪宅来宣泄自己的情绪。

    而就在同一时间，詹姆斯在抵达迈阿密之后，在帕特·莱利的安排下，和迈阿密的球迷来了一场盛大的见面会。

    也就是在这个见面会上，詹姆斯、韦德和波什三个人身穿热火球衣从台下缓缓升起，人们第一次见到了詹姆斯和波什的球衣号码。

    波什仍旧穿着他的1号球衣，而詹姆斯，并没有继续穿23号，而是换成了6号！

    迈阿密的球迷是沸腾的，因为在他们看来，詹姆斯选择6号的原因只有一个，向徐永复仇！

    如果不是徐永，骑士队不会被黑八，詹姆斯也不用离开骑士。

    虽然他离开的样子有些狼狈，但是他到了热火队之后态度非常强硬。

    而且就在三人坐下后，当记者被问到要为热火队带来多少个冠军的时候，詹姆斯的回答让端坐的莱利都笑了。

    “不止一个，不止两个，不止三个，不止四个，不止五个，不止六个，不止七个。”

    詹姆斯一边说一边用手指数数，仿佛它们是那么的唾手可得。

    他的数字最后停留在了七个，因为要超越乔丹，七个冠军已经够了。

    迈阿密的球迷完全沸腾了。

    这个从未有过的超级阵容，搭配上詹姆斯的这些话，已经让他们仿佛看见那一堆金灿灿的总冠军奖杯。

    ……

    芝加哥。

    福尔曼在总经理办公室，和一个秃顶的男人紧张商量着。

    “现在我们最好的选择，就是卡洛斯·布泽尔，前提是，我们赔上两个未来的首轮选秀权送走辛里奇。”福尔曼说着都想拍桌了。

    他现在已经知道是帕特·莱利在背后弄鬼，但是很明显，他这个菜鸟总经理不是对方的对手，现在还非常被动。

    “当然路易斯·斯科拉也是个选择，我听说姚很可能会离开休斯顿，火箭队或许要解体了。”福尔曼接着说道。

    “你能搞来罗恩·阿泰斯特吗？”前面一直在听的锡伯杜这时开口道。

    “难，我听说的，罗恩很可能会追随姚明去一支新的球队。”福尔曼摇了摇头。

    “等等，你难道想打极致的防守反击？”福尔曼在NBA混了那么多年，对战术也是懂一点的，锡伯杜刚才的话让他瞬间反应过来，这是不准备要常规的大前锋，打一大四小？

    “如果能得到波什，我肯定不会那么选，毕竟我们内线需要一个攻坚点，但现在不能得到他，我需要考虑的就是球队整体的防守，以及……”锡伯杜说着看了一眼福尔曼，“球权问题。”

    锡伯杜的话让福尔曼很快反应过来，这位防守型教练或许连波什可能都不想要。

    因为联防需要的是快速的移动，如果有阿泰斯特那样强对抗的小前锋，是可以快速夹击和回防的。

    至于低位的防守，现在增重后的诺阿已经足够他用了。

    而且关键的是他提到的球权问题。

    公牛队和历史中最大的不同，是他们拥有了徐永，一个得分和出手数都排在球队第二的球员。

    上赛季罗斯和徐永就拿走了差不多34次左右的出手数。

    新赛季他们继续成长，出手数的需求也会进一步增多。

    而且邓也需要出手，如果再加一个内线攻坚点进来，那是真的一个球不够分了。

    很可能的结果，要么是新来的诸如波什或者布泽尔内线出手数暴跌，队内出现矛盾；要么就是罗斯和徐永的进化被遏制，球队实力上不去。

    要知道再有天赋的球员，也是需要球权打出来的。

    你满是年轻球员的球队，空降一个goat，那都是要聚是一坨屎的。

    “这很难操作。”福尔曼想了想后说道。

    能满足锡伯杜要求的这种锋线摇摆人可不好找，不仅阿泰斯特不好搞，类似的基里连科也有一千六百多万的溢价大合同，像杰拉德·华莱士那样的更是山猫队的核心。

    两人都陷入了沉默。

    “你刚才说，罗恩很可能会追随姚去一支新的球队？”过了一会儿，锡伯杜突然开口问道。

    我以为看过前面选秀的，没有人会再说这本书水这种事了，71章那一整章说水的评论还在，现在选秀写完回去看，还觉得那是水吗？当然全订的只要不直接骂人可以随便吐槽，我下面这段话主要针对的挂着见习跳读然后怼的：这本书你跳一章都会漏伏笔，比如全明星赛没看的，对韦德回芝加哥这件事会感到突兀，这不是我没铺垫，是你自己选择不看！还有这个剧情，上一章我构思了很久，尽量把人物的行为都写合理，你管那叫水？有几个作者能那样水的！最后我这么写是有逻辑的，先不说历史中三巨头第一目标是去公牛，只是公牛清不出空间，就是书中公牛队黑八这背景，加上那薪资空间，自由球员哪个不想去？但是最后为什么没去成？要解释啊！这些剧情就是解释，而且是合理的发展，要不然凭什么我有空间、有机会、球员也有想法，可以组五星阵容我偏不组，是因为担心联盟被我统治太久吗？勇士已经证明过这件事了

    (本章完)


------------

第一百三十四章 芝加哥见

    休斯顿。

    姚明现在有些烦恼。

    现在给他五年顶薪报价的球队只有一支，而且是他完全没想到的一支：克利夫兰骑士队。

    不过这又很合理。

    所谓由俭入奢易，由奢入俭难，尝试过36D，再让你用平板，你肯定一下接受不了。

    那既然有机会重新拥有一个新的36D，谁会拒绝呢？

    虽然五年的顶薪有很大的风险，但可以让骑士队迅速弥补因为詹姆斯离开损失的市场，甚至可能更多。

    要知道在姚明去火箭队之前，即便火箭队在休斯顿，火箭队老板亚历山大也是NBA最穷的老板之一。

    但是这八年下来，他已经是老板中的中游了。

    而且姚明现在还能打，尤其是还能打包阿泰斯特。

    真搞来姚明的话，下赛季骑士队首发：莫·威廉姆斯+安东尼·帕克+阿泰斯特+贾米森+姚明，这阵容只要姚明不受伤，保底季后赛。

    又有中国市场，又不愁卖票，代价只是多冒两年险，这笔买卖看起来很划算。

    不过这是站在骑士队的角度，站在姚明的角度，去克利夫兰，总有种进商场厕所，推门进去发现前面那人没冲的感觉。

    “姚，汤姆想和你见一面。”

    就在他烦恼的时候，比尔·达菲给他打来电话，告诉了他一个消息。

    锡伯杜？

    锡伯杜当年是火箭助教，一手打造了火箭的防守体系，跟他关系很不错。

    锡伯杜之前官宣出任公牛队主教练的时候，他还发短信祝贺过。

    只是这个点锡伯杜找他是为什么？

    总不可能是拉他去公牛队打球吧？

    要知道公牛队已经有诺阿，他肯定是去不了的。

    “他说什么时候来？”姚明猜不出，只能等见了面再看。

    “他们已经在休斯顿了。”

    达菲的回答再次让姚明吃惊。

    不过既然来了，他肯定要尽地主之谊的。

    一个小时后。

    姚餐厅。

    姚明见到了锡伯杜。

    不止是锡伯杜，还有一个长相很弥勒佛的白人。

    “姚，最近在休斯顿过得还好吗？”锡伯杜并没有着急介绍福尔曼，而是先和姚明叙起了旧。

    “还不错。”姚明挤出一丝笑容，不过很明显，他那舒展不开的眉宇出卖了他。

    “真的不错吗？”锡伯杜反问道。

    “好吧，也不是那么糟糕。”看到瞒不住，姚明也只能苦笑着回道。

    锡伯杜看到这已然心中有数，而且他了解姚明，知道姚明是个很聪明的人，所以也没有太弯弯绕绕，接着就向他介绍道：“这是公牛队的总经理加尔·福尔曼。”

    因为福尔曼是去年才上任的总经理，姚明还没见过他，但是锡伯杜这么一说，他瞬间明白了。

    锡伯杜还真是来招募他去公牛队的！

    “伱好，福尔曼先生。”姚明起身和福尔曼握手打招呼。

    “你好。”福尔曼也没和姚明接触过，现在接触过果然和锡伯杜说的一样，很谦逊。

    “姚，我们想邀请你加盟公牛队，你知道公牛队现在是一支很年轻的球队，我们需要你这样有丰富经验的球员来引导球队。”在重新坐下后，福尔曼也开门见山道。

    “这太突然了。”姚明虽然已经猜出来，但真摆到桌面上来他还是很诧异，因为之前公牛队从未表达出过对他有兴趣。

    “说实话，我们之前的目标是克里斯·波什，德维恩·韦德也曾想加入我们，所以坦诚的说，你一开始并不在我们的计划之中。”福尔曼选择用真诚说话，因为他知道在聪明人面前说假话反而会适得其反。

    果然，姚明诧异于福尔曼话语的同时，表情也比之前认真了不少。

    “然后你知道的，他们都选择去了迈阿密，于是汤姆推荐了你，他说你是最适合我们的球员，你强硬、冷静、富有经验、努力，愿意去帮助年轻人、团队，你拥有我们需要的一切品质，我相信他，因为他说的那些，和我所看到的是一样的。”

    福尔曼接着的话让姚明又感到非常的舒服。

    他也真实感受到了福尔曼的业务能力。

    “而且，我们现在都有一个相同的目标，总冠军。”福尔曼看到姚明的神色变化后，趁热打铁道。

    姚明这时已经缓过神来。

    他承认，福尔曼说的每一句话都在他的心坎上。

    公牛队上赛季黑八骑士已经展现出了潜力，他的加入能让公牛队成为正儿八经的争冠球队。

    当然总冠军，也是他一直他渴求的东西。

    而且，还能和徐永一起打球。

    要不是公牛队之前从未联系过他，还有福尔曼刚才那番真诚的话语，他都觉得徐永是公牛队提前派来的说客！

    不过想想，徐永应该不是那种人。

    “可是你们已经有了乔金·诺阿。”姚明开口道。

    这是他之前就觉得自己不可能加盟公牛的原因，诺阿的投篮和移速是打不了大前锋的。

    至于双塔？

    别逗了，这都什么年代了，那东西早没法玩了。

    “他会前往休斯顿。”

    然后，福尔曼的话让姚明吃惊到了。

    要知道诺阿上赛季季后赛对阵骑士的时候展现了十足的天赋和潜力，公牛队就这样放了？

    “这就是我们得到你的决心。”福尔曼认真地说道。

    当锡伯杜之前跟他提姚明的时候，他确实也完全没想过。

    和姚明想的一样，因为诺阿。

    其实如果之前处理辛里奇和邓合同的时候，愿意把诺阿当添头，他们还是可以做到的。

    可是罗斯+韦德+徐永+波什+夸梅·布朗的阵容，内线实力太差了。

    至于说自由市场新签内线，因为泰森·钱德勒选择执行了球员合同选项，现在也没比布朗更好的。

    而且之前那波他觉得可以，是因为五个人都能打，但要是这个阵容，他就不得不考虑内线实力，还有罗斯和韦德的兼容性问题了。

    所以他到最后哪怕没机会了，也还是没舍得送出诺阿。

    但是锡伯杜提出的一家从未想过的道路，却让他有些豁然开朗。

    诺阿替换成姚明，那肯定是升级，而且提升的不是一星半点。

    而且因为姚明是自由球员，公牛队还能借此机会把辛里奇送出去，腾出新的薪资空间为后续补强做准备。

    当然最重要的是，就像他前面说的，姚明能为公牛队带来最欠缺的比赛经验。

    上赛季他们输给凯尔特人，包括对阵骑士的时候输掉G5，这都是一个很关键的因素。

    “我想我没有拒绝的理由了，不过我还有一个个人请求。”姚明接着说道。

    “合同？你放心，我们会为你提供一份五年的顶薪报价。”福尔曼是做大事的人。

    “不是，我是想……能不能带上罗恩·阿泰斯特。”当福尔曼说五年顶薪的时候，姚明感觉自己已经不好意思再提什么，但是为了阿泰斯特，他还是咬牙开了口。

    “这个更没问题，如果能得到罗恩，只会进一步提升我们球队的实力。”福尔曼笑着说道。

    其实他之所以愿意送出诺阿，也是因为知道姚明和阿泰斯特绑定的事情，以他对莫狗的了解，你真想裸签姚明，莫狗绝对不会出阿泰斯特。

    而没有了阿泰斯特，姚明也就不会来了。

    这就是舍不得孩子套不住狼，作为经纪人，必须要学会的一点就是取舍。

    听到这，姚明已经彻底没有任何想法了，他起身对福尔曼伸出手，笑着说道：“芝加哥见。”

    ……

    “我要离开火箭了。”徐永又一次接到了姚明的电话。

    听到这的时候徐永很是欣喜。

    姚明终于选择离开了火箭，这对他而言绝对是好事情。

    “去哪里？”他马上问道。

    “你先猜猜。”姚明跟他卖起了关子。

    “小牛？或者湖人？总不可能是骑士吧？”

    小牛和湖人是最适合姚明的两支球队，骑士的话，给姚明开报价这事情，他之前流言有看到过。

    “都不是，芝加哥。”

    “芝……什么？”

    徐永愣住了，原本坐着的他下一秒就站了起来。

    姚明要来公牛队？

    这是神马情况！

    饶是他脑洞大开，也想不到姚明居然会来公牛队。

    “怎么？你不欢迎吗？”姚明笑着问道。

    “怎么可能不欢迎！我巴不得咱们一起打球呢！”徐永笑着说道。

    这异国他乡两老乡，平时大家都忙着打比赛，一赛季就见两次的，哪有当队友来得方便。

    “我刚和锡伯杜还有福尔曼见了面，只是聊了意向，具体还要看交易，不过我应该会和阿泰斯特一起过来。”

    “完美。”徐永给出了一个评价。

    要说能扛热火詹的球员里面，阿泰斯特绝对是第一档的，这波买一赠一堪比爆炸。

    两个人又聊了一阵姚明和福尔曼他们的聊天细节后挂了电话。

    不过等放下手机，徐永的心情有那么亿点复杂。

    实打实地说，他当初劝姚明离开火箭，包括带上阿泰斯特一起，纯粹是在帮姚明解决问题。

    结果莫名其妙的，变成给自己送助攻了。

    这波是真的无心插柳柳成荫了。

    虽然想到诺阿要离开芝加哥他多少有些不舍，毕竟后者和他冰释前嫌后成了他的铁杆小弟。

    但是想到来的是姚明，他又瞬间释然了。

    成大事者不拘小节，更何况他现在只是一个球员，这整个过程中没有任何话语权。

    就是，有些迫不及待的感觉。

    ……

    时间转眼来到7月10日。

    这是自由市场一个关键的时间节点，因为这一天过后，“七月冻结期”就结束了。【注12】

    这也意味着，过了这一天球员们就要开始正式签约了。

    所以那些仍在考虑的球员，基本上也都会在这之前做出决定。

    火箭队在和公牛队经过拉锯谈判后，最终达成了交易。

    姚明和火箭队签下一份3+1+1的5年1亿的顶薪合同（后两年为球员选项），打包阿泰斯特和一个交易自猛龙队的2013年首轮选秀权，得到诺阿和洛尔·邓，以及一个价值1000万的交易特例。

    莫狗还是狗，不肯收辛里奇的合同，最后双方各让了一步，公牛队把辛里奇换成了邓，火箭队多送了一个无保护首轮。

    在热火三巨头引爆了自由市场之后，这一波消息再次引起了联盟的剧烈震荡。

    最先被震到的就是此时在联盟纽约总部大楼的斯特恩。

    斯特恩差点没气晕过去。

    詹姆斯的决定已经让他气得不行，而且他出手干预也没阻止的了。

    詹姆斯背上一身骂名不说，他前面对詹姆斯投入的心血全都喂了狗。

    结果现在好了，他还没缓过劲来，又来这一出。

    鸡蛋是不能放在一个篮子里的，尤其是徐永和姚明这两个人。

    上赛季的姚徐德比那流量可是现象级的那种。

    结果现在两人跑一队去了！

    联盟损失的钱是以亿计的，而且这些钱大部分都会跑到公牛队那里去。

    这绝不是他想看到的。

    但是他偏偏和之前面对ESPN一样，无能为力。

    虽然他是联盟的总裁，但他既没有权力去干涉自由球员的加盟，也没法叫停一笔合规的交易。

    ……

    就在斯特恩快被气晕的同时，社交媒体上球迷也已经乱作一团，各种各样的声音都有。

    有开启了嘲讽模式，披上了热火外衣的詹密。

    “公牛队留下诺阿，再操作一下签布泽尔，打热火还有那么一点机会，现在这阵容，两字，白给。”

    “公牛的话去年能黑八是因为詹姆斯队友不行，今年再遇上热火绝对给你横扫！”

    “笑死了，我们还没开始补强，对手就没了，现在开香槟不算早吧？”

    “正好，让我们干碎科比夺冠吧，属于勒布朗的时代终于来临了！”

    “嚣张脸：还有谁？！”

    ……

    有休斯顿的球迷在大骂莫狗的。

    “我们上赛季刚刚打进了西部决赛，球队竟然放走了姚？！”

    “这真的太艹蛋了，诺阿和邓加一起都不如姚，我们还失去了阿泰斯特，天呐，管理层到底怎么想的！”

    “火箭队不配拥有姚，我希望姚能在芝加哥拿到属于他的冠军，狠狠打管理层的脸。”

    “这真的太谢特了，莫狗还说之前一定会顶薪续约姚的，我要退票！”

    ……

    当然也有庆祝的公牛球迷。

    “福尔曼太棒了，他上任后做了两件事情，用半只球队换来了徐，然后现在又换来了姚，公牛队走在正确的道路上！”

    “这可是姚啊，虽然我很舍不得诺阿和邓，但我们拥有了联盟最好的中锋。”

    “纠正一点，姚只是联盟前二的中锋，但是他正好可以吊打另外一个前二中锋。”

    “笑死我了，魔术队管理层现在肯定在骂娘，他们总经理这赛季最想祈祷的事情是不要在季后赛遇到我们。”

    “邓是一个很好的球员，虽然我更希望被送走的是辛里奇，但是这样我们下赛季不会出现球权问题。”

    “别忘了还有罗恩·阿泰斯特！姚、徐、阿泰斯特，我怎么感觉这阵容有点儿针对热火？”

    “芝加哥见！”

    ……

    迈阿密。

    正在进行又一场派对狂欢的詹姆斯，在保罗的提醒下看到了新闻，他愣了一阵后右手捂住脑袋。

    姚明、阿泰斯特……脑海中一股死去的记忆正在疯狂地攻击他。

    同一时间，正在二楼阳台品尝最新红酒的莱利看着新闻许久，起身的时候不小心打翻了桌上的红酒杯。

    “哗啦~”

    伴随着一阵脆响，酒杯摔碎了一地。

    看着地上的碎玻璃，他不由得一阵失神。

    算来算去，怎么漏算了姚明。

    不，是漏算了福尔曼那个家伙的决心。

    看来未来的赛季里，公牛要成为热火在东部的劲敌了。

    关于交易，虽然正文里解释了，但我还是多补充两点，开了天眼的情况下，诺阿是未来的双一阵中锋，但在福尔曼眼里，是一个前两年表现不好，第三年进步很大的乐透秀，而且马上面临续约，为了姚明送出去是值得的，然后就是邓的问题，邓的体型和阿泰斯特是不一样的，他打不了大前锋，所以随着阿泰到来他会变得很鸡肋，而且还有前面就写过的球权问题，还有他的合同很长，在福尔曼眼里会影响到罗斯和徐永的续约，所以最终他选择了向莫狗妥协，虽然即便有这些问题，但如果莫狗接受辛里奇，他也不会在这个时候送走邓的，然后就是莫狗这个人现实中人设很鲜明的，他抓住机会肯定会打劫你的，你不满足他只会让交易告吹，最后就是这波交易后公牛队还有800多万的空间，还会有后续补强的，而且是有用的，哦对了，还有那个合同后两年球员选项既是公牛对姚明的尊重，也是姚明对公牛的回馈，因为他真的如果打不了了是会跳出合同退役的，我查了下关于退役合同的，如果不是波什那种好像还是要算入工资帽的

    (本章完)


------------

第一百三十五章 公牛补强，另外的路

    在姚明被交易到公牛队之后，自由市场大牌基本上都已经尘埃落定。

    除了已知的这些，其他几个比较受关注的有：

    尼克斯在竹篮打水一场空后，用一份5年1亿的顶薪合同签下了斯塔德迈尔；

    在经过一阵拉锯后，雷·阿伦最终还是同意以2年2000万的合同续约凯尔特人队；

    科比、诺维茨基、乔·约翰逊、鲁迪·盖伊等人都各自留队；

    大卫·李被勇士用一份4年6400万的合同挖走；

    泰森·钱德勒选择执行球员合同，随后被山猫队送往小牛队，以换取埃里克·丹皮尔为主体的交易筹码。

    这些都是和徐永所知的一样的。

    不一样的是：布泽尔以5年8000万签约步行者队，为了腾出薪资空间，步行者队倒贴选秀权把迈克·邓利维送到了雄鹿队；

    然后是公牛队的一系列操作。

    在完成和火箭队的交易后，公牛队并没有选择补强大前锋位置。

    就像锡伯杜和福尔曼交流时说的那样，他新赛季希望打的是一大四小的阵容，所以他更倾向于补强外线。

    所以他们后续补强的第一目标，是锡伯杜此前合作过的雷·阿伦。

    可惜的是，在一番交流过后，雷·阿伦虽然和球队有分歧，但他觉得此时并不是离开的合适时机。

    在没能签下雷·阿伦后，公牛队随即就用一份3年950万的合同拿下了此前同样和锡伯杜合作过的凯尔特人队旧将托尼·阿伦。

    阿伦是凯尔特人2004年选择的首轮秀，运动能力出色，身体素质劲爆，经常上演飞身爆扣。

    在三年级的时候他成功打进首发，并交出了场均11.5分3.8板1.7助攻1.5抢断的数据，攻防一体的潜力新星。

    不过伤病毁掉了他，在一次扣篮扭伤膝盖后他赛季报销，也就此失去了运动能力，在凯尔特人逐渐边缘化。

    后来锡伯杜的加入，帮助阿伦转型成了防守型球员，在凯尔特人有了一席立足之地。

    不过因为进攻端作用有限，他在凯尔特人一直没得到重用。

    这一次锡伯杜把他签过来也是知道他防守端的功力。

    而且这是一份正常的市场价，功能型的防守球员在自由市场的价值是很有限的。

    而阿伦选择公牛，除了锡伯杜这个再造恩师之外，还有的就是公牛队承诺给他的首发位置，那能让他有机会打出自己的价值。

    之前姚明的交易中，公牛队2100万的薪资空间还剩下800万，这一波操作后还剩下500万左右。

    他们本来准备用这合同留下上赛季季后赛表现出色的夸梅·布朗，但是凯尔特人队给布朗开出了2年1500万的合同。

    很明显，布朗上赛季季后赛打出了身价，而像他这种有尺寸有防守的内线，根本不缺人要。

    至于凯尔特人，帕金斯上赛季总决赛对阵湖人时重伤，凯尔特人急需补充内线，而且因为皮尔斯和雷·阿伦都是可以帽上续约的，所以他们是开得出这份合同的。

    安吉：你挖我一锄头，我还你一锄头，很合理吧？

    不过也就在安吉挖走布朗后，公牛队这边已经有人主动来投了。

    奥尼尔离开骑士，和公牛队达成了一份两年，同时第二年为球员选项的底薪合同。

    这是和徐永所知历史不一样的事情，奥尼尔历史中这一年是底薪去的凯尔特人。

    不过这本质上没什么区别，到了生涯最后时刻的大鲨鱼，只不过是想抱一次大腿，拿到和科比一样多的冠军而已。

    而且公牛还有和他惺惺相惜的姚明，和他上赛季大夸特夸的徐永，而现在布朗离开有了机会，他实际上都不用考虑太多。

    对公牛队来说，用底薪签下奥尼尔有利无害，因为那甚至都不占用薪资空间。

    而且公牛队也选择先保留了那份薪资空间，然后用全额中产，3年1500万拿下了爵士队的射手凯尔·科沃尔。

    虽说比尔·沃克上赛季发挥不错，但他伤病隐患太大，球队需要有一个稳定的三分战术点。

    在完成这些操作后，公牛队核心阵容基本上已经有了。

    首发：罗斯+托尼·阿伦+徐永+阿泰斯特+姚明；

    替补：辛里奇+科沃尔+詹姆斯·约翰逊+泰·吉布森+奥尼尔。

    这个阵容相比上赛季明显要强出一个档次，锡伯杜想要的防守，那是首发替补全都拉满。

    尤其是首发，科比见了得皱眉，詹姆斯见了转头把球给到韦德表示你才是球队老大。

    至于后面，他们只需要利用好剩下的那500万薪资空间，继续补强就可以了。

    徐永看到和公牛队一系列有关新闻的时候，他是有些意外的。

    因为球队不仅送走了诺阿，还送走了邓。

    莫狗还是狗，知道要是公牛队真夺冠了自己必定会挨喷，变着法儿的削弱公牛队实力。

    不过也得亏公牛队主教练是锡伯杜，挖了一手凯尔特人的好墙角。

    只不过签下阿伦，他也知道锡伯杜下赛季是真要打一大四小了。

    那样一来他大部分时间就要打小前锋了。

    换句话说，他要增重了？

    不过增重这件事本来就不可避免，因为他知道詹姆斯新赛季体重会有多恐怖。

    那可是直接加到120公斤，场上减速鞋子都能在地上划出两道黑印的。

    当然他不可能加到那种体重，一是詹姆斯身体素质变态才敢这么玩，他就算不会受伤，增长那么多失去灵活性和柔韧性那些，得不偿失；

    二也是更重要的，他没那个时间，詹姆斯不打世锦赛，是花了一整个休赛期，甚至包括常规赛前半段才适应新体重的，他的话没有那么多时间。

    当然增多少重，那些是在打完世锦赛之后，现在的话，他的重心还是世锦赛。

    时间来到7月下旬，徐永已经准备提前回国了。

    他并不是马上去参加国家队的合练，而是要参加联盟授意，AJ组织的品牌中国行。

    除了他以外，还有刚刚组建了热火三巨头的韦德，以及掘金队当家球星、AJ现役头牌卡梅隆·安东尼。

    这波AJ可以说是派出了旗下最强三巨头阵容，很明显是要为之后徐永的签名鞋造势。

    上飞机前，韦德还和徐永聊了几句，但是等上了飞机，韦德就和安东尼坐一起聊去了。

    说起来，03一代真正关系好的，是詹姆斯、韦德和安东尼，算上他们的小老弟保罗，就是未来的香蕉船兄弟。

    如果不是安东尼贪财了，第一份合同和掘金队多签了一年，那热火三巨头应该就没波什什么事儿了。

    徐永也没在意这些，一个人不用打客套，对他而言反而更清净，而且他也很久没回国了，有点儿想家了。

    在飞机上睡了一觉，等醒来的时候，已经差不多快到了。

    他们这一次中国行的第一站就是上海，当飞机盘悬着开始下降，可以逐渐看到城市轮廓的时候，徐永的心中难掩兴奋。

    果然，NBA什么的只是工作，还是家的感觉好。

    当飞将降落到机场，往外走听到耳边时不时传来的熟悉的乡音时，那种感觉愈发强烈了。

    不过就在他准备和家乡来个亲切的拥抱时，却被机场出口的场景给惊到了。

    是真惊到了，那密密麻麻的全特么是人啊，一眼望去望不到边，连远处的路都被堵得水泄不通了。

    韦德和安东尼下了飞机后左顾右盼的感觉很新鲜，两人本来也是聊个不停，但是这会儿出来也是吓到了。

    他们也不是第一次来中国，之前BJ奥运会的时候，他们就跟随梦之队来过一次了。

    要说这场景，他们见到类似的还是跟着科比出大巴的时候。

    不，即便是那时候也没这么夸张。

    很显然，这些中国球迷不可能是为他们而来的。

    而且远处垃圾桶上朋友举着的标识语已经足够醒目，当然树上的朋友往下倒挂标识牌的更加惹眼。

    徐永深呼了一口气，他其实不是没做过心理建设，但是这一刻球迷的热情还是超出了他的想象。

    当然，现场的安保人员是早就做好了准备的。

    开什么玩笑，徐永现在国内的人气是现象级的！

    别说姚明了，姚明都只能避其锋芒。

    一个球风劲爆，长相帅气的中国锋卫摇摆人，拿了最佳新秀又完成黑八，根本没人比得了。

    这甚至已经破圈了。

    徐永来到护栏边，伸手去和球迷拍手，前排的这些人肯定在这里等了非常久。

    等到了人稍微少一些，安全可控的地方，他就停下来给他们签名。

    身后的韦德和安东尼犹豫了一下，还是跟了上去。

    虽然从NBA牌面上来说，他们谁都比徐永的咖位要大，但这是徐永的主场，他们根本比不了。

    那些没捞到徐永签名的球迷，这时候才注意到了韦德和安东尼，也拿着徐永的球衣和球鞋朝他们要签名。

    韦德和安东尼互相看了一眼，苦笑了一声后也还是给他们签名。

    因为球迷热情高涨，他们愣是在机场停留了一个多小时。

    等到离开的时候，甚至还有很多球迷在追大巴。

    看着球迷的疯狂，徐永挥手示意他们别追了，内心感动的同时，也确定自己决定打世锦赛的决定没错。

    对球员来说，奥运会和世锦赛的荣誉有区别，但对球迷而言，只要是国家队参加的国际大赛，区别并没那么大。

    他们的活动行程安排的很紧凑，大巴没有去酒店而是直接就去了活动现场。

    活动放在江湾体育馆内进行，现场三千多的球迷早就把球馆塞满了，馆外面也都是球迷。

    现场的安保也是超高规格的，所以人虽然很多，但是秩序并不乱。

    从这也能看出，有些活动之所以会现场混乱，甚至出现活动被迫取消的情况，根本上就是因为对球员的咖位认识不够，选错了活动场所。

    在进入活动现场后，看台上清一色高举各种和徐永有关的标识牌、大头牌。

    这哪是什么AJ的活动，分明就是徐永个人的粉丝见面会啊！

    韦德和安东尼只剩下苦笑了，他们这才意识到斯特恩今年给他们安排的是保镖的活儿。

    好在徐永还是很懂人情世故的，在活动开始后，他有意无意的把话题往韦德和安东尼身上带，这让两人感觉好了不少。

    活动进行的很顺利，三分大赛，扣篮大赛，然后和国青的球员打打对抗，教幸运球迷一些篮球技巧什么的。

    到最后，现场还有个看台球迷提问的互动环节。

    开始进行的也都很顺利，直到有个球迷拿起话筒提出的问题，让现场球迷响起一阵起哄声。

    这个球迷提问的对象是韦德：“作为上赛季一阵二防，率队打到东部第五的超级巨星，伱选择联手一阵一防，上赛季的MVP詹姆斯，你是怎么想的？”

    这问题问完，翻译都愣在那不知道怎么翻了。

    韦德虽然听不懂中文，但mvp，以及大概能猜出来的詹姆斯发音，表情已经开始有些尴尬。

    徐永这时也没帮着解围，他对韦德的感觉还不错，但是巅峰抱团这事哪怕他作为重生的事先知道，也还是觉得很不耻的。

    主持人见状只能跳过这个问题。

    但是有人开了个头，后面提问的画风就逐渐开始歪了。

    “詹姆斯是mvp，你不担心他来了以后抢了你的球队老大位置吗？”

    “你觉得这样走捷径拿到的冠军，对你的职业生涯有加成吗？”

    “你有没有想过万一夺冠失败了怎么办？”

    眼看着事态失控，主办方只能草草结束了这一环节。

    韦德这时抿着嘴，大概是想不到都跑到大洋彼岸来了，还是免不了被拷问。

    这还一场比赛都没打，也不知道他是不是已经开始有些后悔当初的妥协了。

    活动结束后，他们回到酒店休息了一阵，等到了晚上，他们又一起参加了一个派对。

    派对是娱乐性质的，美女少不了，当然更多的还是一些国内的圈内人士。

    在这个梅西来了都得敬酒的地方，你躲是躲不掉的。

    徐永应付了一阵，找了个机会坐在角落的沙发里休息。

    不过才坐下没一会儿，章民基就找过来了。

    “有一个做外贸的，他是咱们这次国家队欧洲拉练的赞助商和协调方，是你的铁杆粉，想跟你见一见。”

    徐永本来皱起了眉头，不过听到国家队协调什么的，还是点了点头。

    不多久，章民基就领着一个三十多岁的中国人过来，气质不错，就是皮肤有些偏黑，一看就知道是跑外贸的。

    “我可算见到真人了。”对方一上来就很热情，直接握住徐永的手。

    徐永诧异了一下，笑着示意对方坐下聊。

    “我不管是在非洲还是在斯洛文尼亚，只要是有你的比赛，再忙也要抽出时间来看，真的我太激动了。”对方坐下后也意识到刚才有些唐突，笑着开口解释道。

    徐永这时诧异地多看了对方一眼，国内做外贸的，跑非洲和巴尔干半岛，这人有点东西啊。

    “还没自我介绍，我叫徐继明，说起来咱们还是本家。”对方接着自我介绍道。

    都是姓徐的，这下让两人的距离拉近了不少。

    两个人很快聊了起来，徐永对这个本家球迷也有了更多认识。

    这也是个励志人士，二十岁不到就跟着出国做外贸，开始是巴尔干半岛，后来国家投资非洲那边他又跑去了非洲，而且他还是个篮球狂热粉，十几岁的时候就是国家男篮黄金一代的球迷了。

    有钱，有热爱，再加上关系网，他成了一个很特别的纽带。

    “08年奥运会的时候我在现场，那时候我就知道你肯定能在NBA成为球星。”徐继明说着还拉起西装，露出穿在里面的公牛6号球衣，再往里是他在亚利桑那达州立大学的23号球衣，甚至最里面还穿着他在布什高中的23号球衣。

    徐永直接看愣了，然后主动起身给了对方一个拥抱。

    这下徐永完全没了抵触情绪，他们聊的东西也更多了。

    “我在巴尔干半岛和非洲这些年感触很深，你应该知道卢旺达吧？”

    徐永点点头，卢旺达饭店，唐·钱德尔主演的电影，就是漫威里面的那个“战争机器”。

    “首都基加利街上，杜兰特身材的小伙子满街跑，肩窄、臂展长、腿长，但是那地方穷啊，饭都吃不饱，有天赋也打不了篮球。”徐继明感慨道。

    徐永点点头，和很多人想的好吃懒做不一样，非洲那地方其实很多奥德彪，只是因为没有主权，只能出口最廉价的原材料，常年被西方国家吸血，温饱永远是第一问题。

    但穆托姆博、洛尔·邓、巴莫特这些人说明那地方确实不缺天赋。

    “然后巴尔干半岛那边，虽然不一定有非洲那些人天赋好，但是他们富得早，早已经有了一套培养的篮球体系，所以人家成绩一直很稳定。”

    徐继明这话也没错，在解体之前，南斯拉夫是唯一能对抗梦之队的球队，即便解体了，也个是世界篮球强国。

    不过徐永看着徐继明，有些没太明白他想说的是什么。

    “我的意思，咱们国家其实也不缺打篮球的人，只是缺少培养方式，我看到因为你的缘故，已经有不少孩子去美国那边打球了，但是说实话，只有身体素质好的才可能在那边有机会，更多的还是只能烂在国内。”

    “你的意思，是往欧洲送？”徐永这下明白徐继明想说的是什么。

    “对，非洲那边那些人想打球的，更多其实也是移民到欧洲，咱们要是也有孩子送欧洲，培养机会大，而且他们那边讲战术素养，培养出来的球员有灵性。”徐继明点头道。

    “我其实一直想赞助一些孩子去巴尔干那边打球，只不过咱们现在对欧洲篮球不太信任。”徐继明接着说道。

    徐永听到这看着徐继明，忍不住笑了起来。

    徐继明说的，和他以前想的不谋而合了。

    中国篮球其实不缺内线，最缺的是后卫，除了胡卫东等少数几个人，其他人打国际大赛全都是软脚虾，没对抗，没投篮，球都运不利索。

    相反，欧洲是出后卫的。

    举个球迷经常说的话，美国它培养得了四大分卫，但它培养不出吉诺比利。

    要知道吉诺比利可不是欧洲人，他是在欧洲打球的阿根廷人。

    而且不止是一个吉诺比利，那些欧洲后卫身体素质也不见得多好，但都是一个比一个妖的。

    所以其实，这应该涉及到一个对口问题，如果把内线留在国内培养，然后把有天赋的锋线往美国送，后卫往欧洲送，最后跟组高达一样，再拉到一起打国家队，那男篮的实力差不了。

    (本章完)


------------

第一百三十六章 这不比NBA好看？

    当然，那些还不是现阶段的他可以参与的，更多还是需要姚明去推动。

    不过至少，他现在和姚明加一起，是可以让事情朝着这个方向发展的。

    时间转眼来到8月中旬，徐永跟着男篮一起参加了欧洲拉练。

    6场比赛，3胜3负，一半一半的战绩。

    热身赛更多是磨合和筛选名单，而且欧洲多强队，这个结果其实还能接受。

    至少在徐永这里，他已经觉得很不错了。

    无他，只因他重生前的时候，男篮已经彻底烂透了。

    尤其是当易建联那块最后的遮羞布被撕下后，突出一个没有下限，连奥运会都进不去。

    在拉练结束之后，男篮的12人大名单也确定了下来。

    后卫：徐永、孙悦、刘炜、郭艾伦

    锋线：朱芳雨、王仕鹏、周鹏、丁锦辉

    内线：姚明、易建联、王治郅、苏伟

    这是一份和08年奥运会名单非常接近的名单。

    而且值得一提的是，因为历史中09年的亚锦赛惨案并没有发生，很多人的职业生涯有一些细微的变化。

    这其中朱芳雨就没有因为伤病缺席这一次世锦赛。

    这点很重要，这么多年了，朱芳雨一直是男篮外线最稳定的三分点。

    男篮在结束拉练之后就直接去了土耳其。

    也就在他们去的路上，FIBA公布了世锦赛开始前的实力榜单。

    在这份榜单中，美国队依旧毫无悬念的位居榜首。

    虽然科比、韦德、詹姆斯、霍华德、安东尼、保罗等梦八队核心悉数缺席，但是美国本土此时处于人才辈出的年代，他们这一次派出的是以杜兰特为核心的年轻阵容，账面实力依旧是毫无疑问的第一。

    梦九队大名单：杜兰特、隆多、比卢普斯、威斯布鲁克、盖伊、伊戈达拉、格兰杰、库里、埃里克·戈登、乐福、奥多姆、泰森·钱德勒。

    和徐永所知历史中稍有不同的地方，罗斯今年放弃了加入梦九队。

    原因也很简单，上赛季两轮高强度的季后赛，他都被针对的太明显了，决心要提升自己的投射。

    此时的他，正在芝加哥挥洒汗水。

    在美国队之后，西班牙、立陶宛、希腊、阿根廷、土耳其、斯洛文尼亚、中国分列2~8名。

    没错，中国队在这次世锦赛被FIBA看好。

    这一方面是因为男篮在08年奥运会所取得的成绩，另一方面更重要的，就是姚明和徐永的存在了。

    姚明还能打就是中国男篮的基本盘，而徐永的异军突起，则是男篮上限的可能性。

    当这份榜单出来的时候，球迷们心中只有一种感觉：等多少年了，可算特么有机会体验一把当“列强”的感觉！

    可以说，这份预测榜单把国内球迷的期待给拉满了。

    当然，这也是给到了男篮巨大的压力。

    要知道FIBA的分析虽然没错，但是中国队今年可是分到了一个死亡之组。

    美国、俄罗斯、澳大利亚、波多黎各、科特迪瓦，这里面，俄罗斯和澳大利亚就排在中国后面，排在第9和第10，波多黎各也排在15。

    可以说，除了非洲兄弟送温暖，没有一场比赛是轻松的。

    更不用说，和08年奥运会一样，中国队首场比赛的对手就是梦九队。

    这种赛程是最折磨人的，你拼么，消耗会很大；不拼么，第一场就放说不定整个世锦赛状态都起不来。

    时间一晃，转眼已经到了世锦赛的比赛日。

    因为比赛首日东道主土耳其没有赛事，所以这一个黄金时段被安排了美国队的比赛。

    当然，中国队显然也不是跟着沾光。

    实际上，中国有庞大的中国市场，今年中国男篮又有实力，在各国NBA球星们都选择退赛的情况下，这就是拉动世锦赛关注度最好的比赛。

    当然还有一点，公牛队上赛季黑八可是多了不少球迷，距离新赛季开始还有两个月，他们也想提前看看徐永和姚明的组合能打成什么样。

    事实上，FIBA的算盘打得很成功，虽然有时差在，但这场比赛的收视率还是爆了。

    中国的时差比土耳其要快五个小时，这会儿都深夜两三点。

    不过你要知道，这种焦点战，国内篮球迷分分钟拿出足球迷当年看世界杯的热情。

    什么凌晨两三点，不用上班，那不就是最好的看球时间吗？

    而且不止是电视直播啊，来现场看球的观众里面，直接一大半都是中国球迷。

    这其中多数是当地的华人，剩下的都是国内跑来支持中国男篮的。

    中国篮球的水平或许很难成为世界第一，但球迷的热情绝对是世界第一。

    君不见就徐永重生前男篮都烂成那样了，出国打世界大赛，管你哪个国家，清一色的客场变主场。

    当男篮的队员们从球员通道出来看到那茫茫多熟悉的面孔时，肾上腺素激增的同时，也感觉身上的压力更大了。

    在热身的时候，队员们的身体大多有些紧。

    等到热身结束，现场进入开场仪式，双方的首发阵容陆续出炉。

    美国队：威斯布鲁克、比卢普斯、伊戈达拉、杜兰特、泰森·钱德勒；

    中国队：孙悦、徐永、朱芳雨、易建联、姚明。

    比赛马上开始，球迷的欢呼声中双方首发开始登场。

    镜头也不断给到两方首发球员，中国队这边姚明和徐永的镜头是最多的。

    姚明表情很严肃，和在NBA时放松的样子截然不同，上场前还深呼了一口气。

    徐永看起来则轻松不少，还在场边活动了一下身体。

    不过也就是这个时候，镜头意外扫到观众席的时候，有球迷发现一个意外的身影。

    那是公牛队的新任主教练汤姆·锡伯杜。

    事先并没有打招呼，锡伯杜这就默默跑到土耳其来了。

    比赛马上开始，姚明和钱德勒在中圈跳球。

    “嘟！”

    伴随着一声哨响，姚明把球拨回到中国队半场，正式拉开了比赛大幕。

    是时候介绍一下这届男篮的主教练邓华德了。

    这位美国篮球教练体系出身的教练，因为当年杨溢一句“高中生水平”而被媒体人黑出翔。

    不懂战术，只会打鸡血，这基本上都是属于他个人的标签。

    但事实上，伱一个外教要是肚子里没货，你怎么可能把CBA球员为主、派系林立的中国男篮给拧成一股绳？

    你只是一个美国人，并不是是美金或者美女！

    要知道那时候可已经没有姚明帮教练镇场子了。

    邓华德的战术，从某种程度上来说是和锡伯杜有些类似的，依赖联防的防守反击战术。

    他的战术手册里，开场就是摆2-3联防试你的三分手感，要是你投的准，那直接转3-2联防。

    因为中国队的优势在内线，无论是保护篮板后的快攻，还是镇守禁区，都能发挥出联防的优势。

    至于阵地战，则是依赖球星的单打能力，通过单打突破，配合弱侧的小配合打三分机会。

    所以这波中国队一开场，就是姚明在低位单打钱德勒。

    姚明当年选秀前可是轻松打爆钱德勒，并称“钱德勒让我第一次确定自己可以打NBA”的存在，哪怕这会儿减重了低位对钱德勒也是优势。

    美国队显然也知道这点，伊戈达拉已经提前收缩协防。

    但也就在这时，弱侧打出小配合，朱芳雨借掩护出机会。

    姚明很快就把传球甩了出去，普林斯顿打多了，他的传球水平提升不小。

    朱芳雨接球三分快速出手。

    国内投的准的外线其实并不少，但朱芳雨之所以特别在于他出手速度足够快，这对射手来说就是质变。

    赶在杜兰特的协防干扰之前，朱芳雨的三分出手。

    球的弹道很正，球的回旋也很好。

    “噹！”

    不过球磕在了篮筐后沿弹出，这球并没有能够投进。

    就像开场看到的那样，中国队有点紧，体现在投篮上出手会有点硬。

    钱德勒保护住防守篮板，美国队推防守反击。

    但是中国队这边退防很快，尤其是徐永，他基本上在第一时间堵住了最靠前的威斯布鲁克，没让他把速度推起来。

    就像他之前和科比说过的那样，学习小狗步法加上科比的那份比赛理解，让他对比赛的理解提升了一个档次。

    美国队的阵地战，威斯布鲁克直接持球打孙悦。

    这时候你发现了，K教练和邓华德的战术体系非常相似，都是防守反击加球星爆破。

    都是一个体系出来的，这不像才怪了。

    区别只是在于，人K教练执教的是梦之队，而邓华德带的是中国男篮而已。

    孙悦的防守很到位，虽然没能留在NBA，但是他现在正处在职业生涯的巅峰期。

    只是威斯布鲁克凭爆发力太强，突破到油漆区附近还是甩开了他，然后跳起的飞身上篮。

    姚明这时被钱德勒卡死，想赶过去补防已经来不及。

    不过就在威斯布鲁克出手的瞬间，一道身影协防到位。

    “砰！”

    直接一巴掌把威斯布鲁克的出手扇到了篮板上，还把威斯布鲁克直接顶飞出了底线！

    易建联！

    易建联刚刚结束自己在NBA的第三个赛季，上赛季他增重后在篮网队交出了12分7板的数据。

    他也处在职业生涯的巅峰，而且是最巅峰。

    所以再来看中国队这个首发阵容，你会发现一个事情，那就是这支男篮的首发防守强度是历史之最！

    姚明回身保护下防守篮板，中国队反打梦之队的防守反击。

    美国队那边退防明显有点没跟上。

    虽然天赋出众，但这支美国队太年轻，战术素养方面比起梦八队明显要弱了一大个档次。

    姚明甩手的传球直接到了徐永手里，徐永持球飞奔。

    该说不说，他这回打国家队算是为下赛季预热了。

    伊戈达拉在徐永身后猛追。

    两人一前一后飞奔到前场，也是一先一后跳起。

    “嘭！”

    徐永双手暴力虐狂，直接把球砸进篮筐。

    伊戈达拉的封盖没盖到球，直接打在了徐永的手上。

    场边裁判哨响，示意伊戈达拉的打手。

    这是一个2+1！

    现场的中国球迷瞬间爆嗨。

    来了来了，平时只能在电视转播中看到的徐永虐框，这会儿就在他们眼前！

    一些观众的嘴角甚至都不由自主地上扬：呵，我徐永的快攻扣篮那可是詹姆斯都帽不到的，你伊戈达拉真不行。

    徐永调整一下呼吸，加罚命中。

    3比0。

    中国队先拔头筹。

    威斯布鲁克前场继续持球，这一次杜兰特有拉出来打挡拆，两个雷霆队队员之间的小配合。

    威斯布鲁克借着挡拆往里突，杜兰特也顺势外弹准备接球。

    但就在威斯布鲁克回头准备传球的时候，他忽然猛地发现自己传球路线上多了个人，徐永。

    就在刚才的一瞬间，徐永放弃了自己的防守对象，像片纸一样穿过了杜兰特的掩护。

    威斯布鲁克并不是一个好的组织者，在看到徐永的时候他并没有去寻找徐永原本应该防的人，而是直接扭头铆足劲直接冲框。

    易建联防守对抗有，但是速率上明显不够，威斯布鲁克大踏步甩开后的低手上篮。

    这一次，姚明收缩到了篮下。

    “砰！”

    直接一巴掌把威斯布鲁克的出手扇飞出场外。

    可怜我大威少，这才刚吃完一顿粤式火锅，马上又尝了一顿姚氏火锅。

    这一下更是直接把K教练都从替补席给打的站了起来。

    很显然，中国队开场的这两次防守超出了他的意料。

    那不仅仅是两个盖帽，更多的是无球端的移动和身体对抗，都展现出了极高的水平。

    现场此时更是欢呼声阵阵。

    08年奥运会的时候，中国队在首节和梦八队打成了势均力敌，看得球迷那叫一个热血沸腾。

    结果现在好了，到了10年世锦赛，开场直接按着美国队锤了！

    两年时间过去，因为徐永的异军突起，也因为易建联和孙悦迎来各自的巅峰，男篮的实力明显更上一楼层。

    而美国队那边，大腕基本上全都没来，实力下滑肉眼可见。

    这波此消彼长，按照张指导的话来说，那可真是太合理了。

    而且从中国队队员场上的神情能看得出来，随着连续打出成功的防守，还有徐永的那个扣篮，原本因为压力而绷紧的神经明显放松下来了。

    场上的这些人，毕竟都是当年亲历了08奥运会的人。

    美国队的前场边线球，杜兰特借掩护的接球出手被姚明奋力封盖后也没能命中。

    徐永准确出现在篮球的落点处，高高跃起后保护住防守篮板。

    中国队再一次打出防守反击。

    这一次美国队的退防比较迅速，中国队这边并没有得到直接得分的机会。

    不过就在双方都减速推进到前场的时候，跟进的朱芳雨接到徐永的传球后直接选择了追身三分。

    依旧是教科书式的三分出手。

    “唰！”

    不同的是，这个出手选择太突然，美国队那边对位的伊戈达拉没反应过来，朱芳雨直接手起刀落命中篮筐！

    6比0！

    中国队开局暴打梦之队！

    儿子发烧还没退，尽量不影响更新，另外世锦赛不会写多，最多两场，其他都跳，而且会是爽点

    (本章完)


------------

请假了要

我儿子烧下午刚退，我烧上来了，38低烧现在，缩在被子里面感觉特别冷，头也疼
------------

人还没好，明天会先更一点

    在床上连续躺了三天了，还在低烧，不过能起来走走了，明天会开始写，断太久了也不行，不过更多少要看我身体恢复情况。

    然后说下这几天的情况吧，我现在发着烧也写不了，只能手机打点字。

    我以前没羊过，这是第一次，反应比较大。

    第一天晚上，因为我儿子之前发烧，去医院检查是细菌感染没在意，结果那天我写的时候感觉身体冷，当晚就从38到39了，自从疫情我一直戴口罩没怎么生过病，基本上知道八九不离十，然后就请假了。

    第二天烧到40度，就是吃美林了，一会儿出汗一会儿冷，差不多都在40，然后也不知道是不是吃了买来的小番茄开始拉肚子了。

    好在昏昏沉沉的睡的还行，第三天起来温度退到38.5了以下了，结果开始脑袋抽痛，那种痛最难受，抽一下就感觉给你揪了一下天灵盖，以前疲劳也抽过，但那个太持续了，真的顶不住。

    然后还在拉肚子，有点脱水了。

    本来以为第三天下午，也就是昨天温度下来了，今天就可以开始写了，结果当晚不知道因为什么，可能是外卖刺激，可能是一直出汗着凉，也可能本来就会，我也不太清楚，结果又烧到39了，然后昨晚发烧，扁桃体发炎，脑袋抽痛，真的我只能坐靠着床上才能睡一会儿，太高兴了，早下5点少起来都感觉要疯了。

    今天的话，不是喉咙痛，加高烧，38右左一直，因为扁桃体发炎一直咳嗽，人是晕的，还是只能一直躺着。

    那小概不是你那几天的经历了，希望明早起来能稍微坏点。

    (本章完)


------------

第一百三十七章 NBA下一个十年的话题？

    “我们不会要赢吧？”解说席那边，张卫平忍不住开口道。

    这开局可比08年家门口还刺激，想不让人多想都难。

    “张指导，这才刚开始呢。”一旁的杨溢见状赶忙开口道。

    张卫平也是马上反应过来，一阵爽朗的笑声后，马上改口道：“也对，人家毕竟是梦之队，少输当赢，少输当赢哈。”

    杨溢在一旁使劲点头，张卫平现在就是中国巴克利，毒奶厉害得很。

    说话间，美国队配合出现问题，威斯布鲁克直接把球传到了场边邓华德手里。

    天赋再高那也是年轻球员，而且这开局是谁也没料到的，美国队明显有些慌乱。

    邓华德手里拿着球笑得贼开心。

    老K教练见状回头，迅速做出换人调整，用隆多和奥多姆换下了威斯布鲁克和比卢普斯。

    要说怎么叫打富裕仗呢，就算是新人为主的球队，这下去一个全明星，马上又给你换个新的全明星上来。

    而且这么换人球队的平均高度上来了，美国队这边的内线防守不会像之前那么脆弱。

    事实很快也证明了这点，阵地战的防守中，奥多姆的协防成功干扰了姚明的出手，钱德勒保护下防守篮板。

    奥多姆04年就进梦六队打过雅典亚运会，国际赛场经验丰富。

    而且这个换人改变的不只是防守，还有进攻。

    隆多在前场耐心的组织进攻。

    他没有威斯布鲁克的冲击力，但他是这支球队组织能力最强的。

    而且同样是年轻球员，他的球商也比威斯布鲁克高出一大截。

    美国队开场以后的失分全都是被中国队打防守反击，要避免那种情况，那就必须打出阵地战的成功率。

    在隆多的指挥下，奥多姆和伊戈达拉拉到弱侧，钱德勒强侧在给杜兰特打挡拆。

    拆完后，钱德勒顺下切入，杜兰特则借势外弹。

    在换人调整后，中国队这边防杜兰特的换成了孙悦。

    孙悦的防守没问题，但是钱德勒的挡拆意识和能力都很出色，他还是被挡住了。

    姚明换防出去，但是杜兰特已经接到隆多的传球中距离跳投出手。

    篮球几乎网都没擦，径直从篮筐中心穿过。

    杜兰特的出手太稳了，基本上出手那一下就感觉有了。

    美国队上一个投篮这么稳的球员叫卡梅隆·安东尼，而杜兰特比安东尼还难防的地方，是他太高了。

    姚明虽然扑得慢，但他2米26的身高一般多少都会对投篮人造成视线上的干扰，不过杜兰特压根就不受影响。

    邓华德这时候在场边一阵大喊，提醒队员保持防守专注度。

    此时刚刚打完三年级的杜兰特还只能算是【初出茅庐】，国际赛场更是第一次亮相，除了徐永，还没人知道他【FIBA乔丹】的能力。

    美国队打破得分荒，场上队员短暂的慌乱迅速平息下来。

    姚明这时拉到罚球线，徐永持球突破篮下。

    伊戈达拉的防守能力很强，徐永虽然勉强过掉了他，但是FIBA赛场小，弱侧的奥多姆已经夹击过来。

    不过徐永现在对比赛阅读提升很多，预判了奥多姆的选择，直接把球吊给了易建联。

    易建联底线接球的拿手中距离。

    但就在他出手的瞬间，一道身影飞扑过去成功给到他干扰。

    那是换防过去的杜兰特。

    “噹！”

    在杜兰特长臂的干扰下，易建联的出手最后砸框而出。

    易建联的投射能力无疑是稳定的，尤其是刚才这种底线跳投，几乎是他的拿手好戏。

    但他在NBA的中距离跳投命中率却很低，最根本的原因在于出手速度。

    他的出手速度在低一级别的联赛里面，包括像国际赛场是没什么大问题的，所以他打NBA发展联盟可以乱杀，也堪称FIBA杀器。

    但是在NBA级别的比赛里，他的出手速度就显得太慢了，原本是空位的机会球愣是给他投成了有干扰的球，命中率自然也就下来了。

    钱德勒这时候已经回收到了篮下，长臂伸起保护下防守篮板。

    虽说他攻防两端都被姚明压制，但是他作为蓝领的防守和篮板是dpoy级别的。

    回过头来，隆多前场继续组织，这次杜兰特的跑位牵制了中国队的防守，那边奥多姆趁机杀入篮下，接到隆多跨越易建联裆下的击地球上篮打进。

    6比4。

    老K教练这波换人后，美国队攻防两端连续打成，瞬间扳回了局势。

    打球的人多，调整余地大，这就是梦之队的底蕴。

    中国队坚持自己的打法，姚明继续在低位持球单打。

    在通过低位脚步成功吸引到奥多姆的夹击后，姚明迅速把球分向了弱侧三分线。

    那边依旧是一个三分线的无球小战术，只不过这一次执行战术的人从朱芳雨换成了徐永。

    徐永接球后一个投篮的假动作晃开伊戈达拉，然后迅速启动突一步到中距离的干拔跳投出手。

    “唰！”

    徐永的投篮也非常稳定。

    而且刚才这个回合有个小细节，提供无球掩护的易建联并没有把人彻底挡死，所以他提前选择了虚晃加急停干拔的得分方式。

    这就是他对比赛理解的加深，能快速选择最适合的进攻方式。

    8比4。

    徐永的这个进球打破得分荒，也帮助中国队稳固优势。

    退防中，徐永伸手指了指姚明。

    这还是两人第一次在世锦赛上打出配合。

    只不过回过头来，又是杜兰特，这一次接球后面对绕过挡拆的孙悦变向到右路，一个12英尺开外的中距离急停干拔命中。

    杜兰特会的，绝不仅仅是接球投那一下。

    他的持球进攻也是一流水平。

    而且关键是速率，一个2米08，实际身高可能还不止这个高度的大个子，可以像后卫那样快速变向、投篮，这才是最恐怖的。

    易建联当年选秀有过“中国杜兰特”的叫法，但是很明显两人在这方面差了很多。

    8比6。

    美国队紧追不舍。

    姚明这次在罚球线持球，因为低位进攻一直没找到角度，他准备换个姿势。

    因为他有射程，而且是非常稳定的那种，钱德勒这时候被迫防到罚球线。

    也就是这时候，徐永和易建联无球掩护后突然反跑篮下，接着直接往天上一指。

    姚明心领神会，直接把球往篮筐上空一抛。

    钱德勒在罚球线，姚明出球又快，美国队那边发现了也已经来不及阻止。

    而且姚明这球传的角度和力度都恰到好处。

    球迷的目光中，徐永高高跃起，右手空中直接按住姚明的传球，空中一个明显的滞空后……

    “嘭！”

    单手把球重重砸进篮筐。

    和易建联刚才的底线中距离不同，这是绝对NBA级别的配合。

    这精彩的配合，直接把球迷给整嗨了。

    尤其是中国球迷，他们之前想都不敢想，中国队竟然也有这样玩空接球的一天。

    而且还是内线给外线传的空接球！

    而且还是在面对梦之队的时候！！

    “这就是当世界强队球迷的感觉吗？”

    已经有球迷脑海中忍不住冒出这样的想法了，这是那支08男篮都未曾带给过他们的感觉，但是刚才这个配合出现的一瞬间，它就已经控制不住地冲出来了。

    扣篮后的徐永这次落地后直接找到姚明来了个击掌。

    看台上的锡伯杜看到这一幕，不由得点了点头。

    他出现在这个地方很正常，作为球队主教练，球队下赛季两大核心的比赛他肯定要考察的。

    从过去两个回合来看，虽然徐永和姚明此前仅有的联手记录是在08年奥运会，而且同台的时间很有限，但从默契什么的看起来并不缺。

    杜兰特下一个回合没接到球，奥多姆在右侧低位单打了易建联一个。

    易建联速率方面不太行，但是上赛季增重过后的他对抗上并不虚奥多姆。

    奥多姆低位技术一般，而且因为国际赛场没有防守三秒他还得提防一直收缩在篮下的姚明，这球最后的出手差点没给易建联直接给盖到。

    球磕在篮筐边缘弹出，篮板球被姚明一把收下。

    中国队再次打出防守反击。

    徐永和孙悦快攻的二打二。

    孙悦负责无球牵制，徐永负责持球快推。

    等快攻到前场后，隆多准备放了孙悦过来夹击，但是徐永一个传球的假动作，接着突然一个变向不减速抹过了眼前的伊戈达拉，然后直接腾空而起没给任何机会，双手重重把球砸进篮筐。

    巨大的冲击力让他隆起肱二头肌在篮筐上荡了一圈才落地。

    现场的球迷已经直接高潮了。

    这变向不减速加暴扣荡筐，视觉冲击直接炸裂！

    “这就是世界级的小前锋呐！”解说席那边，杨溢难掩兴奋地说着他的徐吹口头禅。

    只不过这一次，没人觉得他说的有任何问题。

    因为中国队开场打到现在，徐永个人已经独得9分了！

    而且面对梦之队这么咣咣往篮筐里砸的，他不是世界级的是什么！

    12比6！

    转眼的功夫，场上的分差再一次来到6分。

    “防守！防守！”

    现场的中国球迷这时再也难掩情绪，齐声高呼为中国队加油助威。

    不止是他们，就连土耳其的观众也跟着一起起哄。

    美国队号称梦之队，那可是篮球界的世界公敌。

    所谓公敌，就是除了你们自己其他人都巴不得你输的。

    球迷的呐喊声中，中国队也仿佛被重新注入了体力，防守强度瞬间拉满。

    也就是这时候，这支梦九队的弱点暴露出来了。

    杜兰特作为国际大赛的新人，表现“出乎意料”的出色，但伱会发现，在这种高端局里面，能够作为球星爆破的，梦九队除了他就没人了。

    这是和梦八队最大的区别，要知道梦八队有科比、安东尼、韦德、詹姆斯、保罗、德隆，这哪一个拎出来都是个中好手。

    什么，库里？醒醒，此时的库里还只是个菜鸟加小透明！

    在奥多姆和伊戈达拉连续两波战术没机会后，球还是只能交到杜兰特手里。

    但是孙悦这球贴得很紧，没给杜兰特出手空间，而且姚明收缩篮下，徐永和易建联随时准备夹击。

    这是知道美国队这段其他人站不出来，往死里针对杜兰特了。

    进攻时间所剩不多，杜兰特没其他选择，持球三威胁扫荡后，直接迎着孙悦的防守拔起来颜丨射。

    孙悦看到后迅速跳起飞身封盖。

    这种强投人的封盖可是他的拿手好戏，就连诺维茨基都被他盖过。

    他对这球很自信，但是很快，他就发现不对了。

    杜兰特这家伙的出手点真的太特么高了！

    这家伙有的可不止是2米08的身高，还有2米24的臂展，再加上他那虽然不算很出色但也不差的弹跳，这出手点高度比姚明都高。

    最后孙悦只能选择在空中强行收手，因为他这盖过去盖到的就不是球而是手了！

    篮球最后越过孙悦的头顶朝着篮筐飞旋而去。

    “唰！”

    像重磅炸弹一样直接穿网而过。

    现场躁动不已。

    典中典之【变向是对你的尊重，干拔你又能把我怎样！】

    “这球打的不能说很合理。”这球把解说席的张卫平都整的有些语无伦次了。

    这种防到最后被对手颜丨射的回合，对球队士气打击是非常大的。

    尤其是张卫平这么一说，影响更大了。

    “这是NBA下一个十年的话题啊。”也就在这时，一旁的杨溢抖机灵地说道。

    张卫平一开始还没反应过来，虽然在上赛季季后赛的解说里他证明了自己的业务能力，但毕竟年纪大了，脑子转的没有年轻人快了。

    “现在不是流行詹姆斯和科比吗？但科比终归要老去的，所以下一个十年这不就得看徐永和杜兰特了么？”杨溢飞快地说道。

    张卫平顿时愣了一下，这是杨溢一贯爱用的捧杀啊。

    要知道徐永也好，杜兰特也好，现在都还只是新星。

    不过他马上意识到问题的关键所在：“那詹姆斯呢？”

    科比在未来几年就会老去，但詹姆斯可26岁都不到。

    “嘿，这不詹姆斯后面出不了东部了好么！”杨溢此刻像极了相声演员，笑着拍桌道。

    (本章完)


------------

第一百三十八章 杜兰特终结者

    杨溢这嘴，是真的没点下限。

    不过他也是真的太懂流量了，明明打着世锦赛，愣是把话题带到了下赛季的NBA。

    虽说公牛队这阵容看着和热火队有的一打，但你这提前判定人打不出东部就有点太黑了。

    其他先不说，就三巨头这阵容，要是连续两年不夺冠，它可能提前就散伙了。

    巅峰抱团看着爽，但要走的路也是很艰难的。

    不过不管杨溢说的听起来有多荒诞，但至少现在，在这个球馆的场地上，徐永和杜兰特正在上演飙分大战。

    第一节打完，杜兰特和徐永都拿到14分，两人不仅打得好，而且手也非常热。

    在他们的带领下，两队在首节打成了28比24，中国队领先。

    在10分钟一节的比赛里，这已经是个很高的分数。

    不过对中国队而言，他们的挑战才刚刚开始。

    美国队最强的地方并不是他们的首发，尤其是随着世界篮球的发展，即便是梦八队，在很多比赛里也很难做到首节就拉开比分。

    他们最强的，是轮换。

    那种五个全明星下场休息，换上五个全明星的感觉是对手最绝望的时刻。

    梦八队很多比赛赢，也就是赢在替补衔接段，把韦德拿上来各种突，直接梦八得分王。

    所以一般对手为了不让比分过早被拉开，只能延长主力在场时间。

    但是你顶得住上半场，到了下半场也没体力了。

    这也是为什么球迷以前总感觉男篮体能不够的原因。

    那可不是什么黄种人的劣势，纯粹就是替补实力不够。

    所以在第二节的一开场，徐永就找到了邓华德。

    “我不需要休息。”

    徐永开口的话让这位以火爆闻名的美国教练直接愣在那里。

    “你认真的吗？”等回过神来后，邓华德确认道。

    要知道徐永第一节进攻端打得多，体能消耗是非常大的。

    徐永很认真地点了点头。

    他本来觉得FIBA比赛对抗强度大，虽然时间更短，但是体能消耗会很大。

    不过刚才一节感觉下来，他发觉自己这些年体能训练的效果还是卓有成效的。

    而且他只是在场上40分钟，不是在场上攻40分钟，不拿球的时候在场上做牵制，跑两个无球找找机会。

    詹姆斯有不少值得学习的地方，【场上休息】就是其中之一。

    “如果真的体能出问题，教练伱可以叫个暂停给我休息。”看到邓华德还没同意，徐永又笑着说道。

    这下邓华德被逗笑了，然后点了点头。

    徐永新秀赛季已经在NBA证明过自己，既然这么说，心中肯定是有数的。

    第二节比赛马上开始，锡伯杜这时接了个电话。

    是福尔曼打过来的，公牛队最后敲定了关键的补强球员，小奥尼尔。

    一份2年1000万，第二年为球员选项的合同。

    小奥尼尔其实今年10月份才满32岁，而且上赛季在热火场均仍能贡献13.6分6.9篮板1.4盖帽，命中率还是生涯新高的52.9%。

    不过他有两个大问题，一是上赛季季后赛的表现，作为队内二号得分手，他面对帕金斯的防守，场均竟然只交出了4.2分5.6板的表现，命中率更是直接拉胯到20%。

    邦奇·威尔斯什么的，是一轮季后赛打出身价，他这是一轮季后赛把身价打到底了。

    当然二才是最大的问题，自从04~05赛季遭遇膝伤之后，他基本上每个赛季都要因伤缺席一些比赛，尤其是进入07~08赛季之后，他只能出勤一半左右的比赛。

    虽然上赛季他在热火打了这些年最多的70场，但谁也不知道他的伤病究竟会有多大的影响。

    这两个问题，也促成了他在今年自由市场的价值。

    等挂完电话，锡伯杜不由得笑了笑。

    姚明、奥尼尔、小奥尼尔，算上本来就在球队的吉布森，还有他这次来土耳其考察的另外一个内线阿西克。

    下赛季明明是打的一大四小，但是福尔曼偏偏整了这么多内线，而且有吨位的（奥尼尔）、灵活有防守的（小奥尼尔）、传统中锋（阿西克），空间内线（吉布森），什么样式的都有。

    不过他其实可以理解，最主要的问题是姚明有伤病隐患，多签内线减少他在常规赛的消耗是很有必要的。

    姚明啊。

    锡伯杜把目光望向中国队的替补席。

    其他人他不管，但是姚明，这是两人的第二次合作，有了火箭时期的前车之鉴，他这回对姚明的使用肯定是会小心很多的。

    也就在这时，他看到了中国队要上场的阵容，徐永不休息？

    他先是愣了一下，接着心中莫名的狂喜。

    到公牛队的这两个月，他干的最多的事情就是研究公牛队上赛季的比赛录像。

    罗斯和徐永自然是他重点关注的对象。

    罗斯的突破哪怕作为对手他很了解，但还是越看越喜欢，说手术刀那都是保守了。

    徐永的话最让他看重的就是全能，无球有球都稳定的打法，很有超巨潜质。

    不过之前看录像的时候他还没多大感觉，但是这会儿看到徐永不休息，他也是忽然意识到徐永上赛季上场时间是公牛队最多的，而且是打满了82场。

    好小子，我就爱你这样的！

    转眼半场比赛结束，场上的比分是51比50，中国队领先1分结束半场！

    和08年有些相似，中国队半场和美国队打的平分秋色，甚至比分上是领先的。

    但不同的是，中国队做到这一点并没有靠死艹主力的方式（徐永除外）。

    一个被人忽略的地方，当初08年那支男篮的首发五虎里面，刘炜和王仕鹏这次打的都是替补，再加上内线的王治郅，这支男篮的替补实力也相当强劲。

    尤其是王仕鹏，个人状态非常好，有些抽风性质的他外线投的很稳。

    这半场也看的球迷热血沸腾，收视率再次飙升。

    这是中国球迷第一次感觉到中国队是真的有赢的机会。

    短暂的中场休息后双方回到赛场。

    美国队那边在首发上做了调整，比卢普斯、伊戈达拉、杜兰特、奥多姆、钱德勒。

    这一套阵容相比于上半场那套有效阵容的变化，是比卢普斯换了隆多。

    比卢普斯组织和控场能力也不差，关键是他有投射。

    而且下半场上来的第一个回合，美国队全队都在给杜兰特创造机会。

    杜兰特最后接球成功杀进篮下，制造了易建联的防守犯规。

    杜兰特的两罚机会，站在三分线外的徐永这时转头看了看美国队的替补席。

    老K教练还是有水平的。

    其实上半场美国队打的不算好，最主要的问题是没明确进攻核心。

    杜兰特在首节手感那么热，但是第二节基本上就没什么出手了。

    这其实也不奇怪，不止是老K没明确进攻重心，就连这支美国队其他人也还没意识到谁是老大。

    毕竟大伙儿都年轻，而且在各自球队都是核心地位的，凭什么我就要给你打下手？

    但是很明显，老K在中场的时候明确了这点了。

    这对中国队来说无疑是坏消息，因为徐永知道火力全开的杜兰特在FIBA赛场有多恐怖。

    “唰！”

    杜兰特的第一罚稳稳命中。

    也就是这时候，徐永找到孙悦，和他说了换防的事情。

    孙悦没过多思考就点头了。

    今晚主防杜兰特对他的防守信心是毁灭式的。

    他赖以生存的那些防守方式在杜兰特面前完全就不奏效，差点没把他防的怀疑人生了。

    现在徐永主动来换了，他完全没拒绝的理由。

    杜兰特的第二罚也进，美国队52比51反超了比分。

    中国队的进攻，姚明在低位单打钱德勒打进一球，中国队再次反超。

    上半场打下来，中国队外线投的准，美国队那边也不敢随意包夹姚明。

    双方下半场一上来就交替领先，这比赛是要朝着白热化的方向发展了。

    比卢普斯推进到前场的持球，也就是这时候，他注意到了中国队场上的换防。

    都在NBA打球的，比卢普斯对徐永的防守自然是有一定印象的，尤其是打骑士队那轮系列赛呈现出来的东西，对抗强，有预判，一对一防守是精英级别的。

    所以他很快示意战术跑位，给杜兰特制造无球出手的机会。

    钱德勒是为杜兰特挡拆的第一道人墙，不过他刚立起来，就发现徐永一个侧身就从自己身旁过去了。

    这让他当场有些怀疑人生：我什么时候挡拆那么辣鸡了？

    奥多姆是第二道挡拆，他也没想到徐永会那么快就绕过钱德勒的挡拆。

    不过他发现了徐永的脚步。

    并不是他防守有多好，而是因为他是科比的队友！

    这小狗步法他虽然不懂，但是没吃过猪肉天天看猪跑，看到了肯定能马上分辨出来。

    所以他是等徐永快到跟前的时候才立起挡拆墙。

    只不过他依然没挡住徐永的步伐，因为徐永在面对他突然立起来的挡拆时，直接在他面前来了个“体前变向”。

    那踩着小碎步的掠过，让他下意识移动脚步去二次掩护。

    但是不好意思，这里不是金州，裁判的哨声当即响起，吹了奥多姆的移动掩护。

    杜兰特这时候接到球刚准备出手，听到哨声转头看到裁判的手势，无奈地放下球。

    奥多姆当即伸手示意是自己的问题。

    移动掩护是进攻犯规的一种，球权交换。

    姚明继续低位接球，钱德勒一对一的情况下还是没防住姚明，最后赔上了一个防守犯规。

    一对一防守姚明效果最好的是加内特，除了尺寸足以外，就是防守侵略性强，反应速度也快。

    这点大小加索尔做的也不错，所以他们对上姚明也能限制的不错。

    至于像霍华德和钱德勒这种喜欢刚正面的黑粗硬，那真就是姚明手把手拿捏的玩具了。

    美国队推进到前场，继续为杜兰特打战术。

    不过这一次，比卢普斯并没有找到给杜兰特传球的机会。

    依旧是两重门的挡拆，这一次奥多姆并没有移动挡拆，结果就是徐永真的像科比所描述的那样，像一张纸一样穿过了这两重门。

    因为重生的关系，徐永对篮球技巧的学习天赋也拉得很高。

    作为对比，科比给哈登的那些比赛建议，哈登需要不断通过正式比赛实践才能慢慢消化，但是徐永上手这些东西速度很快。

    杜兰特尝试背靠着徐永接球，但是徐永直接绕前伸出长臂不给他机会。

    实打实的说，徐永要在一对一中防住杜兰特也很难。

    要知道杜兰特虽然才刚刚打完生涯第三个赛季，但已经场均30分拿下得分王了，而且他场均仅用了20.3次出手，场均出场时间也不足40分钟，这是非常恐怖的数据。

    而比数据更恐怖的是他的得分方式，无球和有球都顶级的打法，不是你收缩或者夹击就能限制住的。

    要不斯特恩那么精明的人，为什么在他第三赛季还没打完的时候，就已经把他视作下一个联盟接班人候选了。

    尤其这还是FIBA赛场，他的投射能力会被进一步放大。

    历史中人这一年，第一次参加国际大赛就场均22.8分！不仅是梦九队得分唯一上20的，也是唯一上双的。

    FIBA乔丹，岂是浪得虚名。

    所以徐永采用的防守方式，就是他那未来的队友，号称“杜兰特终结者”的托尼·阿伦的防守方式。

    最重要的一点，就是尽可能限制他接球。

    这点说起来容易做起来也难，毕竟杜兰特长手长脚移动又快。

    但是徐永因为尺寸足够，加上科比传授的小狗步法，他做的还真就不错。

    杜兰特接不到球，美国队进攻时间也所剩不多，比卢普斯最后自己在弧顶突施冷箭。

    不过换防到他的孙悦可算可以一展天赋了，鹰击长空直接把球给帽到。

    球最后掉到易建联的手里，中国队再次打出防守反击，孙悦封盖后如脱兔一般冲出，接球直接快攻上篮得分。

    57比52，中国队再一次把分差扩大到5分！

    现场的球迷已经嗨翻了。

    解说席那边张卫平是激动地抿着自己的嘴，害怕自己下一秒忍不住又脱口而出。

    但是，是真的激动啊！

    本来一般到了第三节，那就是美国队一鼓作气直接打崩对手的时候。

    但是中国队今晚不仅没被拉开，反而是拉开了比分！

    战胜梦之队？

    就在眼前！

    一个好消息，在我生病的这两天，因为没更新，均订已经4000了

    (本章完)


------------

第一百三十九章 大清又亡了

    在美国队主教练老K坐不住之前，看台上的锡伯杜先坐不住了。

    作为一辈子都在和防守打交道的球员，他对防守是最关注也是最敏感的。

    徐永这防守，怎么好像和他录像里看到的不一样？

    录像里的徐永算是有特点的防守人，对上詹姆斯这种类型的直接克制，但是遇上灵活的外线就只能算及格水准。

    不过过去这一段徐永的防守，尤其是无球防守，简直就是最佳防阵级别的。

    这让他都无法理解，要知道距离徐永的休赛期，也就过去了三个多月时间而已。

    不过这同时也让无比欣喜，要知道公牛队已经有阿伦那个防守大闸了。

    阿伦—徐永—阿泰斯特—姚明，这清一色防阵级别的阵型，那可真就是一张铁网，突破型球员的噩梦。

    老K起身对着场上美国队队员做出战术手势。

    等美国队推进到前场，杜兰特直接靠着徐永在三分线外要球了。

    对于这种要球方式，徐永是阻止不了的，最多伸手尝试一下有没有抢断的机会。

    最后他也没成功，杜兰特成功在外线拿到球。

    同一时间，美国队的其他人也全都往底线沉，给足杜兰特单打空间。

    该说不说，这是真的把杜兰特当乔丹使了。

    徐永这时继续阿伦的防守策略，贴身保持防守位置，同时不断给到球压力。

    他的目的只有一个，决不能让杜兰特轻松把球举过头顶。

    杜兰特正面三威胁，不过他并没有选择投篮，而是选择了拖曳步的变向。

    这种突破幅度巨大，徐永只能选择后撤保持防守位置。

    杜兰特也很干脆，突破到16英尺左右的位置，直接就选择了急停的干拔跳投。

    徐永几乎在同一时间起跳，但是杜兰特的出手点高过了他的封盖点。

    “唰！”

    尽管他的防守到位且给到十足干扰，但杜兰特还是把球拽进了篮筐。

    徐永见状有些无奈，杜兰特的干拔确实无解，他在防守端要学习的东西也还有很多。

    而在进球之后，杜兰特冲着徐永笑了笑。

    这个他上赛季社交媒体上疯狂用小号帮忙输出的菜鸟，今晚给他带来的麻烦够大的。

    看到杜兰特的笑容，徐永忽然灵光一闪，已经有了应对。

    “别高兴，你也一样防不住我。”他直接对着杜兰特说道。

    杜兰特的笑容一僵。

    好家伙，我上赛季那么帮你，甚至都把和宠物一样的小号送了哈登，你小子竟然对我用垃圾话！

    不过他转念一想，用小号这事徐永好像不知道。

    所以他的选择是，转头和伊戈达拉说了一句，表示自己要亲手防徐永。

    在看到詹姆斯走捷径成功之前的杜兰特，那还是相当强硬的。

    徐永持球到前场发现是杜兰特防自己后，心里一喜。

    他的思路其实很简单，和上赛季对阵湖人一样，防不住的情况下，消耗就是最好的防守方式。

    这也是托尼·阿伦的技巧之一，因为进攻永远大于防守，面对最顶尖的得分手，消耗是性价比最高的。

    而且这支梦九队和上赛季赛季初的湖人也很像，除了杜兰特其他人没那么强。

    至少纸面上来说，他是梦之队成立以来最弱的。

    别说梦六队，梦六好歹有艾弗森和邓肯，这支球队其他人实力真不行。

    伱要把杜兰特抛开，那剩下的人能不能进四强都是未知数。

    未来肯巴·沃克、杰森·塔图姆和杰伦·布朗领衔的梦十三队，就用实际行动证明了，没了杜兰特，他们就是世界第七。

    只要消耗杜兰特，那中国队就有机会。

    所以下一秒，徐永也伸手示意拉开。

    杜兰特和詹姆斯不一样，如果说詹姆斯是需要钓的鱼，那么此时的杜兰特就是要用鱼叉叉的那种。

    这举动，看在杜兰特眼里，那就是：来吧，凯文，让我们来一场美式英雄单挑！

    除了斯玛特的人，很难有美国球员能拒绝这样的邀请。

    三威胁，坠步，加速突破，徐永知道杜兰特身高臂长，所以打的是他的移动速度。

    不过他并没有能轻易奏效。

    杜兰特的防守算不上顶级，因为他整个生涯都未入选过防守阵容，但是他的防守并不差。

    总的来说，他的协防一般，但是天赋加持下，他的一对一防守不弱。

    这和他的模版麦迪很类似。

    不过最终，徐永还是在进入罚球线之前，用变向不减速过掉了杜兰特，然后双手重扣把球砸进了篮筐。

    而且在扣篮之后，徐永对着他做出了标志性的摊手动作。

    这动作只有一种意思：我告诉过你的，你防不住我。

    徐永这是甩出了他的鱼叉，直接一把扎在了杜兰特身上。

    杜兰特生气了！

    哪怕徐永不知道小号的事情，这种挑衅也让他感到愤怒。

    等推进到前场后，他拿着球什么都没说，直接迎着徐永就拔。

    这是真的不讲道理。

    徐永尝试切球没有成功。

    “唰！”

    杜兰特延续了第一节的火热手感，三分线外再次命中。

    进球之后的杜兰特冲着徐永一阵怒目而视。

    徐永则是耸了耸肩，然后回过头来，他再次突破杜兰特，然后用重击中枢脚回转身的干拔后仰命中还以颜色。

    很明显，在手感都在线的情况下，他们两个现在是谁也防不住谁。

    然后不约而同的，两边内线球员都开始有意识的协防。

    但杜兰特的大回环，和徐永的冲击力，又不是那么好协防下来的。

    这下球迷可就爽到了，FIBA比赛的赛场上，这种对飚可是难得一见。

    而且关键是两人的得分方式视觉冲击感都非常强。

    就连解说席的张卫平，此时也忍不住转头看了杨溢一眼。

    虽然吹捧，但是杨溢前面说的话现在看来好像也不是完全不可能？

    联盟下一个十年的话题，如果那是真的话，那今天的比赛可就是历史的开端了！

    三节战罢，美国队71比65领先了中国队6分。

    单纯比飙分能力，徐永现在比杜兰特还是差了一些。

    不过和当初打湖人一样，他的目的已经达到了，甚至超额完成。

    因为杜兰特下场的时候已经在剧烈地大口喘气。

    杜兰特的得分爆炸力是和科比一个级别的，但是他的体能却和科比差得很多。

    或者换种说法，阻止杜兰特取得和科比一样成就的，就是他的体能。

    双方进入最后一节的教练。

    率先坐不住的，又是看台上的锡伯杜。

    因为他发现徐永在打满第三节的情况下，竟然在第四节开场又上了。

    你别说，他都有些舍不得了。

    邓华德你小子这么用，用受伤了我怎么办！

    不过中国队这一节比赛有个很大的不同，那就是这一节只开打了两分钟之后，邓华德就把其他主力也全都替换上场了。

    很明显，在发现真的有机会拿下美国队之后，他不再做保留了。

    然后胜利的天平就开始朝着中国队不断倾斜。

    因为前三节基本都是徐永在输出，姚明这时的体能还是相当充沛的。

    包括易建联和朱芳雨他们，一个比一个生龙活虎。

    这不是他们开了挂，而是当击败梦之队就在眼前的时候，那身体里就仿佛有用不尽的力量。

    反观美国队那边，杜兰特虽然被替换上来，但被徐永榨干了体能的他，短时间内是恢复不过来了。

    而且这个时候，现场那些球迷也全都起立为中国队呐喊助威。

    梦之队上一次输球是在2006年的世锦赛，当时他们在半决赛95比101输给了希腊队。

    现在仅仅过去四年，一个奥运周期的时间，他们可能就又要输球了！

    球迷的欢呼声中，中国队也是越打越勇，美国队则是像是没了主心骨一样打的一团糟。

    这一刻，你竟然分不清场上谁才是真正的梦之队。

    当终场前一分钟，中国队凭借着朱芳雨的三分终于反超比分的那一刻，整座球馆都陷入了沸腾之中。

    伊戈达拉尝试站出来，但是他的突破上篮直接被姚明的大火锅拒绝。

    杜兰特接边线球试图为美国队挽回局势，但是体能不足的他被徐永抓住机会，对抗之后直接在他起球的瞬间完成了抢断。

    当徐永抢断后快攻飞奔向前场的时候，杜兰特在身后踉跄倒地的背影成就了这场比赛的经典镜头。

    “嘭！”

    而当徐永用一记扣篮把球砸进篮筐，把分差拉开到5分，几乎锁定胜局的时候，全场彻底陷入了沸腾之中。

    老K教练叫了暂停，并且布置了三分战术。

    战术很成功，不过杜兰特因为剧烈的体能消耗依然没能命中投篮。

    姚明保护住了防守篮板。

    美国队只能选择战术犯规。

    只是当你对一个NBA生涯罚球命中率达到83%，上赛季更是接近90%的球员进行战术犯规时，比赛已经失去了悬念。

    最终，伴随着伊戈达拉的三分打铁，场上的比分最终定格在了97比90。

    中国队，以7分之差，击败了梦九队，也成为了继南斯拉夫、西班牙、波多黎各、立陶宛、希腊和阿根廷之后，第7支击败梦之队的国家队！

    冥冥中，自有7意！

    数据统计方面，美国队那边，杜兰特得到了35分，威斯布鲁克11分，奥多姆9分9板，比卢普斯9分，伊戈达拉8分，钱德勒5分9板，隆多2分6助攻。

    中国队这边，徐永30分5板3助攻3抢断1盖帽，姚明19分9板6助攻2盖帽，朱芳雨12分，王仕鹏9分，孙悦8分3板2抢断，易建联8分8板，王治郅7分6板。

    当终场哨声响起的时候，姚明面色激动地高举双手，一旁的易建联直接兴奋地过去和他撞胸。

    徐永也右手握拳高举，迎接着替补席冲上来的队友们。

    这是属于中国篮球历史性的时刻。

    尽管可能，哪怕是自信如徐永，也并不觉得中国队今晚有太多胜算。

    但最终，他们证明了自己的实力。

    没有什么是不可能的！

    现场的观众在为中国队鼓掌欢呼。

    美国队这时候也过来赛后的握手礼。

    “我中了你的圈套，再来一次我绝不会输。”在和徐永握手的时候，杜兰特也已经恢复了冷静。

    徐永笑了笑，然后坦然接受了对方的撞肩。

    杜兰特的性格还是很真实的，不止眼前，他从哈登那里得到的也是这样的评价。

    在完成握手礼之后，现场观众的欢呼声还没停，尤其是到场的华人和赶来的中国球迷，那兴奋劲根本下不去。

    其实别说他们了，这场比赛的收视率，在这一刻时爆上加爆，爆上开花了。

    这很好理解，看到中国队要赢了，这种时刻你不夺命连环扣把你兄弟叫醒见证胜利时刻，那都是你们平时酒喝得不够多。

    而那原本只属于世界杯进球的凌晨尖叫声，这一次也属于中国男篮。

    尽管，他只是一场小组赛，但历史就是历史，它终将被铭记。

    而此时，时差比土耳其慢了7小时的美国，社交媒体也是炸锅了。

    美国队赢球，那是在社交媒体上掀不起一点浪花，但是美国队输球，尤其是输给中国队，那可就是爆炸性的大新闻。

    更不用说这场比赛某种意义是公牛队中国组合的首秀，本身在美国就吸引了不少人观看。

    “什么，我大清亡了？”

    “不是大清亡了，是大清又亡了！”

    “科比呢？勒布朗呢？韦德呢？安东尼呢？霍华德呢？这都是些什么人？那威斯布鲁克打得了首发控卫吗？他打不了！他没那个能力你知道嘛！”

    “之前输阿根廷，后来输希腊，再输波多黎各，现在又输中国，再输下去要输给日本，然后没人输了，美国篮球队脸都不要了！”

    “美国篮协没救了，我们有全球最好的篮球联盟，但他们却找不出可以赢球的12个人。”

    “除了杜兰特，其他人都留在土耳其不用回来了。”

    “伙计，不要太激动，这只是一场小组赛，我们依然会是冠军。”来自“KBfnas”的评论。

    “是的，你们要相信如果在淘汰赛再相遇的话，赢的一定会是美国队。”来自“洛杉矶国度”的评论。

    坐着就一直冒虚汗，我坐在空调房里面跟坐在桑拿房里一样，晚上有点坐不住，明早没更新了，等晚上吧，抱歉

    (本章完)


------------

第一百四十章 一路火花带闪电

    这场比赛的录像，很快在国内网络上疯传。

    而且这种传播不是一时的。

    不出意外的话，未来的一二十年时间里，这都会是国内球迷最经典没有之一的赛事。

    包括这场比赛的集锦，还有十佳球，五佳球，这场比赛所带来的流量，远超之前的黑八骑士。

    NBA是什么，那不过是姿色不错的夜店女孩，主要是为了享受，国家队才是真爱！

    而且因为姚明加盟公牛的缘故，这两者之间也不冲突，这是看一场比赛，享受到了两份快乐。

    这场比赛在网上的影响在持续，同时对中国队的影响也开始出现。

    虽然这只是一场小组赛的胜利，但它对中国队队员的自信心提升是无比巨大的。

    最先改变的就是朱芳雨为首的射手群。

    成为一个优质射手，主要看能力，但要成为一个顶尖射手，心理素质必不可少。

    一个很简单的心理活动：我对梦之队都能射进还能赢，对其他人的时候会射不进？

    然后还有一个人的变化非常大，孙悦。

    孙悦08年发挥出色，直接让湖人签下了他，打进了NBA。

    但是去年被裁掉以后，他比赛状态基本上就靠国家队训练保持。

    虽然他没有放弃，连续两年夏天都在试训找机会，之前还和尼克斯队签过部分保障合同，但还是没能留在NBA。

    结果就是，他明显有些迷茫了。

    这是非常正常的事情，当年孙悦为了进NBA，遍地跑试训，最后靠努力成为了第一个打进NBA的中国外线球员，这说明他是个有梦想的人。

    只不过在不断受挫之后，他才逐渐放弃了自我，成为了徐永重生前所知道的那个【蹉跎岁月】的人。

    不过现在，在孙悦身上，两年前发生过的事情在重演。

    孙悦的信心又回来了。

    最后，就是整个中国队的精神面貌，每个人在场上都敢做动作，加之他们本身实力就不差，表现是越来越好。

    小组赛的第二场，面对擅长身体对抗的澳大利亚队，中国队全场都保持着领先。

    澳大利亚队的策略是夹击中国队的双核，他们不仅包夹姚明，还包夹徐永。

    结果就是，中国队的外线射手群开花了。

    光是朱芳雨一个人就扔进去了4个三分球。

    打到第四节的时候，输不起的澳大利亚人动作变大，结果直接被朱芳雨日字冲拳教做人，弄了个输球又输人。

    最终中国队以96比74大胜澳大利亚队，小组赛开局就两连胜。

    虽然在小组赛第三战因为体能上的消耗，中国队惜败给了俄罗斯队。

    但是之后对阵波多黎各和科特迪瓦的比赛中，中国队调整好状态后，兵不血刃拿下对手。

    小组赛打完，中国队的战绩也随之定格在了4胜1负。

    小组赛数据统计方面，中国队场均得分达到86分，失分71分，全队三分球命中率达到40%。

    个人数据统计方面，徐永场均20.6分成为球队得分王，姚明场均17.2分8.4板，易建联场均11.6分6.2板，朱芳雨场均9.2分，孙悦8.6分3板3.6助攻2抢断1.6盖帽。

    而且因为赢了美国队，虽然战绩上相同，但中国队还是以B组第一的身份晋级16强。

    这一刻，美国球迷又有点破防。

    换以前，美国队和中国队分一小组，你能想象出分组排名在中国队之后的场景？

    而且这可不是多项目赛事，没法用总奖牌榜的方式来忽悠球迷。

    换句话说，光是这一张排名截图，就足以成为球迷在茶余饭后津津乐道的谈资了。

    小组赛结束，在休息一天后，淘汰赛也随之开打。

    按照AB组交手的赛制，中国队16进8的对手，是A组排名第四的安哥拉队。

    安哥拉小组赛发挥神勇，不仅赢了该赢的约旦，还在生死战中击败了德国队，成功杀进16强。

    不过很显然，对上今年这支中国队，他们也只能是日常送福利了。

    74比47，因为双方实力差距大，中国队基本上三节结束，就在养精蓄锐为接下来的比赛做准备。

    中国队8进4的对手，是希腊队。

    希腊队由老将、欧洲最强球员之一的迪亚曼·提迪斯和曾经短暂效力于火箭队“欧洲科比”斯潘诺里斯领衔。

    希腊队也是中国队的苦主，中国队除了1986年靠着王立彬绝杀112比111击败对手外，剩下5次交手全都输了，而且无一例外都是惨败。

    96亚特兰大奥运会，黄金一代男篮直接75比115惨败，创下40分的最大分差；

    06年世锦赛16进8的比赛里面，中国队半场只落后5分，但是第三节被打了个6比20，最后也是64比95惨败。

    所以这对中国男篮也是一次复仇之战，证明自己的机会。

    最后的结果，中国队也是不负众望地拿下对手。

    而且最提气的是半场僵持后，在第三节打出一波流拉开比分，奠定胜局。

    这是在哪里跌倒就在哪里爬起来，而且姿势都是一模一样的。

    这场比赛，对中国球迷而言提气程度仅次于小组赛击败美国。

    因为这不仅仅是复仇，更重要的是，中国队打进了世锦赛四强！

    以前不管是96年黄金一代，还是号称最强男篮的08男篮，也无论是世锦赛还是奥运会，男篮最好的成绩也就是世界八强。

    这一次，他们终于有所突破！

    比赛结束的时候，姚明和徐永并没有预想之中的兴奋不已，两人只是用力地拥抱并拍打了一下对方的后背。

    当初在芝加哥吃饭的时候，他们定下来的目标是四强，因为分在一个死亡之组，要达成这个目标并不容易。

    但是当小组赛打完，他们的目标已经不止是四强，而是奖牌，甚至更进一步。

    这不是盲目自信，而是理性认识。

    以前的男篮一直突破不了八强，最大的问题不是淘汰赛没打好，而是在小组赛拿不到好的排名。

    小组赛的排名上不去，那么你8进4遇到的对手就必然是另外小组排名靠前的球队。

    但是这一次，男篮在小组赛就打到了第一。

    所以他们能打进四强，不单单是打好了一场淘汰赛那么简单的事情，而是整个世锦赛的表现都很好。

    换句话说，世锦赛打到现在，他们已经有了强队的成色，没理由不想更进一步。

    8进4的比赛打完，四强也全部确定，除了中国队之外，剩下的三支球队是美国队、立陶宛队和土耳其队。

    这时候因为中国队和美国队是同一组出来的，他们并没有在半决赛遭遇。

    半决赛的两场比赛，美国队打立陶宛，而中国队的对手，是土耳其队。

    土耳其队小组赛就打出了5胜的全胜战绩，淘汰赛也是连续击败法国和斯洛文尼亚进的四强，未尝一败。

    而且土耳其是东道主，这会是男篮这次世锦赛遭遇到的最大挑战。

    不过挑战虽大，但总好过打美国队。

    千万别觉得中国队小组赛赢一次美国，到了淘汰赛就一定还能再赢一次。

    先不说小组赛握手礼上杜兰特说的同样的招式他不会上第二次当，就是比赛状态都是不一样的。

    强队一般都是小组赛磨合，到了淘汰赛才开始发力。

    尤其是美国队，每一届赛事阵容变化大，甚至像这一届几乎都是新人的，不仅没有化学反应，甚至连球队老大都是打到一半才确立。

    但是现在，美国队场均净胜对手25分进得四强。

    打土耳其的话，虽然土耳其赛会状态好，也可能会5打8，但中国队状态同样不差，而且纸面上实力还占优。

    半决赛两场都是同一天进行，因为有东道主，美国队的比赛在当地时间5点多率先开打。

    这一届立陶宛的实力也是巅峰，小组赛赢了西班牙，淘汰赛干掉阿根廷，一路火花带闪电打进四强。

    他们被认为是四支四强球队中实力仅次于美国队的，不过可惜的是，他们半决赛就遭遇了美国队。

    而且，还是杜兰特开无双的美国队。

    杜兰特小组赛首秀35分就已经足够技惊四座的，到了半决赛，他百尺竿头更进一步，直接轰下38分。

    而且和打中国队不一样，因为立陶宛几乎全场夹击他，他基本上打的都是无球进攻，少有的持球也是三分线外拔起来就射的。

    因为FIBA的三分跟NBA的长两分距离差不多，杜兰特投的也相当随心所欲。

    那真的是打的立陶宛人叫爸爸了。

    在他的带领下，美国队一路领先到终场，以89比74淘汰了立陶宛队率先挺进决赛。

    在比赛结束后，梦之队的队员都没离开赛场，在老K的要求下他们都留在看台观看另一场半决赛。

    这两场比赛仅仅相隔半个多小时。

    等中国队和土耳其队入场的时候，现场已经是座无虚席。

    篮球在土耳其的热度远不如足球，土耳其男篮之前在欧洲也只是中下游水平。

    不过随着特科格鲁和奥库等人的横空出世，土耳其男篮也迅速崛起，他们在2001年打进欧锦赛决赛，一跃成为世界强队。

    现场大部分都是土耳其当地球迷，中国球迷只有千余人。

    伊斯坦布尔（原君士坦丁堡）虽然不是土耳其的首都，但却是土耳其最繁华的城市，这里的球迷自然多。

    这也是中国队世锦赛以来，打的第一场“客场”比赛。

    两支球队很快入场，现场也不断给到双方核心镜头。

    中国队这边自然是徐永和姚明，甚至还给了孙悦一个镜头。

    土耳其队那边除了特科格鲁和伊利亚索瓦外，还给到了他们的内线阿西克。

    然后镜头在观众席的时候，锡伯杜的身影也再一次被捕捉到了。

    没错，阿西克是土耳其的球员，他是2008年的36号秀，当时他被开拓者队选中，随后就被交易到了公牛队，但因为和欧洲俱乐部的买断问题，一直拖到今年合同结束才有机会加盟公牛队。

    他身高达到2米13，臂展2米16，是个静态天赋不错的传统中锋。

    锡伯杜今晚这是一次性考察队内三个球员来了。

    因为镜头这一次在锡伯杜身上停留的时间长，徐永和姚明也都陆续发现了这个球队新任主教练的身影。

    姚明跃跃欲试。

    之前在火箭队合作失败，锡伯杜又主动招募到他帐下，这种再续前缘的戏码让他想在锡伯杜面前好好表现一番。

    场上热身结束，很快进入到开场仪式，双方的首发也随之出炉。

    中国队还是常规五人，经过之前比赛的磨合，这五人在场上已经有了非常不错的化学反应。

    土耳其队那边：凯雷姆·通切里、欧南、特克格鲁、伊亚索瓦、阿西克。

    比赛马上开始，姚明和阿西克在中圈的跳球。

    随着一声哨响，姚明轻松把球拨回到中国队半场，这场中土大战正式拉响。

    中国队想一鼓作气冲进决赛，土耳其队在家门口拿牌的愿望比中国队只强不弱，所以比赛刚一开始，场上的对抗强度就非常高。

    孙悦控不稳球，只能给到徐永。

    徐永单手持球观察了一下场上形势，看到姚明在要位而且阿西克没绕前之后，果断把球吊了进去。

    姚明接球反应也很迅速，直接往篮下转身的标志性勾手，完全没给土耳其队夹击的机会。

    “唰！”

    姚明的勾手稳稳命中，为中国队拔得头筹。

    不过回过头来，土耳其队这边马上就由伊利亚索瓦在外线飚进一个三分还以颜色。

    孙悦控球到前场，这次他看到姚明要位后直接往里给了。

    这次阿西克有提前给对抗，但是姚明直接顺势转身后仰，在阿西克吃惊的眼神中完成了后仰跳投。

    “唰！”

    姚明连续的出手命中！

    看来他今晚不仅是进攻欲望强，手也很热。

    阿西克伸手挠了挠头，这让他怎么防？

    特科格鲁过来安慰了一下小伙子，回过头来，阿西克展现了自己的能力，用扎实的挡拆为特科格鲁挡出机会，特科格鲁14英尺外中距离发炮命中。

    4比5。

    姚明开局连续命中，但是土耳其队也是弹无虚发。

    而且中国队第三次把球喂进内线的时候，土耳其队那边伊利亚索瓦果断选择了夹击。

    姚明的反应也快，迅速把球分到了罚球线的易建联。

    易建联扬手的中距离。

    “噹！”

    球的弹道很正，但可惜力度大了一点磕在了篮筐后沿。

    阿西克转身就要去收这个防守篮板。

    不过就在这时，他突然感觉背后一股大力袭来，然后整个人就被推出了底线。

    “嘭！”

    球迷的目光中，姚明撞开阿西克后，直接单手完成了补扣！

    而且在完成扣篮后，姚明直接挥拳送了阿西克一个最爱吃的西红柿。

    阿西克这时候回头，已经整个人都懵了。

    现场躁动不已。

    姚明开场连干了阿西克三个，这是要把土耳其小伙往死里干啊！

    徐永这时走到姚明身边，笑着提醒道：“姚哥悠着点，下赛季自己人。”

    看台上，锡伯杜也看乐了。

    阿西克虽然稚嫩但是天赋不差，尤其是挡拆质量很不错，而且防守卡位也还可以。

    当然，你让一个还没进NBA的菜鸟去一对一防姚明，那确实有点为难人家小朋友了。

    姚明内线优势巨大，中国队顺势摆出了张卫平指导常说的inside-out阵型，其实也就是和魔术队类似的一星四射内外战术。

    不过两者侧重点有些区别。

    霍华德的强势在于他的前场篮板球，所以魔术队的打法虽然围绕霍华德开战，但进攻重心在外线的三分球；

    而姚明强势点在于他的低位进攻，所以这个阵型，是为了拉开进攻空间，减少姚明被夹击，进攻重心还是姚明。

    这也确实很奏效，因为忌惮中国队外线的准度，土耳其队夹击的时候明显是有犹豫的，这给了姚明内线很大的发挥空间。

    值得一提的是，这种打法还需要一个能把球喂给中锋的传球手，像魔术队有特科格鲁，而中国队之前是刘炜扮演那个角色，但是现在的话，徐永可以，而且做得更好。

    所以第一节比赛几乎成了姚明在内线的个人秀，打的现场的土耳其人满是绝望。

    当然，也让看台上的锡伯杜笑得合不拢嘴。

    打个阿西克肯定是看不出太多东西的，但至少姚明的身体状况看起来很棒。

    不过比赛并没有就此分出胜负，一是土耳其队一直保持着很高的进攻效率；二是当土耳其队实在受不了去内线疯狂夹击姚明后，他们发现中国队外线竟然失准了。

    这很难去解释，但手感这东西就跟女人的心情一样，这一周前六天都是晴空万里，但最后一天可能就是电闪雷鸣。

    这对中国队影响很大，要知道中国队能打到这一步，三分球是非常关键的因素。

    尤其是当姚明被轮换下场的时候，中国队局势反而非常危险。

    事实上，中国队过去很多比赛的崩盘，都是在姚明被换下场开始的。

    不过好在这一次世锦赛那样的情况没有再发生，因为中国队有徐永，他也是中国队能走到这一步的最关键因素。

    姚明下场后，徐永开始更多地持球组织进攻。

    用徐永重生前的说法，那就是给中国队平空加了一个归化，而且是外线能持球的锋卫摇摆人，直接带飞。

    现场的土耳其球迷是绝望的，他们一整晚的感觉就是：姚明打，姚明打完徐永打，徐永打完姚明回来接着打。

    而且中国队外线失准了，但又没完全失准，因为人群中那个最异类的射手王科比，在其他人都变成寒冰射手的时候，他反而一射一个准。

    两个输出，一个辅助，外加一群打野，就这么硬冲上了安纳托利亚高原，把土耳其队的水晶给扬了。

    场上的比分最终定格在92比76。

    土耳其队的进攻发挥的其实不算差，但架不住对面两输出打出成吨伤害。

    赛后的数据统计，姚明和徐永，一人轰下32分11板的大号两双，而一人26分6板7助攻的准三双。

    两人合砍58分，一前一后，抬着中国队进入决赛圈。

    (本章完)


------------

第一百四十一章 总有人要夺冠的

    比赛结束的时候，队员们大都冲场庆祝，徐永和姚明也在替补席兴奋地大喊大叫。

    之前打进四强像是水到渠成，但是决赛，原本停留在期待和想象的画面，终于也被他们做到了！

    国内的球迷更是疯了一样，世界大赛决赛圈，这一向只和女篮有联系的词，这一次终归男篮，有生之年系列！

    当然兴奋之余，他们又没有觉得那么意外。

    因为这支男篮相比08男篮，姚明实力有下滑但不多，易建联、孙悦实力都成长到了巅峰，朱芳雨、刘炜、王治郅也和当初旗鼓相当，再加上王仕鹏的火热状态，整体实力明显要强不少。

    实际上，徐永所处的那个历史中，这一届中国男篮（缺少姚明版）因为只赢了一场，加上杨溢为首的媒体人肆意抹黑邓华德，导致球迷对他们的印象很差，也很少有人去真正关注他们打的怎么样。

    然而实际上细看一下他们的战果：81比89希腊、83比73科特迪瓦、76比84波多黎各、80比89俄罗斯，67比78立陶宛。

    如果姚明没伤，男篮打进八强是大概率事件，突破历史的机会同样不小。

    当然现在最重要的，是08年还接近酱油的徐永，如今已是NBA最佳新秀，硬刚詹姆斯，完成黑八的潜力球星，甚至打法和杜兰特一样是FIBA大杀器。

    再加上今年世锦赛各队的成色，包括美国队在内相比08年奥运会都弱了不少，这个结果，可以说完全是中国队正常发挥的一个结果。

    你以为小组赛战胜美国队是个意外，但其实那就是实力的体现。

    看台上，杜兰特的表情看起来很兴奋。

    他今年第一次参加世界大赛，可不知道什么08男篮，谁又强了弱了什么的，他只是觉得中国队杀进决赛，这就是他最想要的结果。

    世锦赛一向不受国内球迷关注，球星也不愿意参加，最后梦九队弄了个历史最差的阵容。

    也因此，美国国内的球迷并不觉得他们能做到什么。

    所以杜兰特打这次世锦赛的第一目标，也是唯一目标就是率领这支梦之队登顶。

    但是小组赛揭幕战就输给中国队，让他遭遇当头一棒。

    尽管后面他们迅速调整找回状态，但总觉得少了点什么。

    现在他明白了，是缺少一个赢回来的机会。

    现在好了，一切都是上帝最好的安排。

    想到这，再看到场上中国队的庆祝进行的差不多，杜兰特径直地下场找到了徐永。

    徐永此时刚和张卫平聊完，正准备去找一下看台上的锡伯杜，结果一抬头看到杜兰特朝他走来。

    他有些意外。

    “精彩的表演。”杜兰特走到近前，夸赞了他今晚的表现。

    “谢谢。”徐永礼貌性地道谢。

    “但是冠军是我们的，我跟你说过的，同样的错误我不会犯第二次。”杜兰特接着说道。

    徐永这下知道杜兰特是来干什么的了，看样子是觉得等到了复仇机会，而且这迫不及待的样子很杜兰特。

    他也没生气，只是依旧微笑着说道：“总有人要夺冠的，为什么不能是我们呢？”

    杜兰特愣了一下，徐永这不亢不卑的回答完全出乎他的意料。

    等回过神来后，他甩下一句“决赛见”接着就转身离开了。

    “他跟你聊什么了？”下一秒，姚明注意到了这边发生的事情，过来询问道。

    徐永看到是姚明，不想给对方徒增烦恼，于是笑着回道：“没什么，他让我下手轻点。”

    姚明愣了一下，接着给了徐永一个白眼，我信伱个鬼。

    不过他那么聪明，此时大概也猜出杜兰特是来做什么的，抬头望着杜兰特方向说道：“这是我们最好的机会。”

    徐永也看着杜兰特的方向点了点头。

    战胜梦之队，尤其是在淘汰赛阶段战胜梦之队，除了自身足够强大外，还得看梦之队的成色。

    就梦一队那种，你天王老子去了也未必有用。

    但是后面被击败的梦五、梦六，成色上就差了很多。

    这支梦九更是历史最差，什么角色分工明确都是虚的，你把杜兰特拿开啥也不是。

    更何况中国队小组赛赢过对手，心理上也有优势。

    至于伦敦奥运会，科比、詹姆斯、安东尼都会归队，再加上杜兰特，中国队机会渺茫。

    所以就像姚明说的那样，这是最好的机会，而且是错过了这个村就没这个店的那种。

    “姚哥，有件事我跟你商量一下。”等收回目光，徐永开口道。

    ……

    世锦赛决赛，中美大战。

    光是这几个字，就足以引爆国内球迷的目光。

    这一晚看球或者是不看球的，都熬着夜守候在电视机前。

    这可是三大球的男子项目决赛啊！

    这要是真夺冠了，那成就不亚于有中国人在男子百米比赛中夺得金牌，不仅仅是创造历史，而是会标榜历史！

    而在伊斯坦布尔的决赛场馆，已经八成都是华人/中国球迷。

    中国队的“主场”仅仅在消失了一晚上之后，就又回来了。

    不过除了球迷外，现场还有不少其他国家队球员的身影，那其中有的还是国家队主教练带着全队来的。

    中国队这届世锦赛的实力有目共睹，也是唯一击败过美国队的球队，如果有人可以击败这支梦之队的话，那也非他们莫属了。

    距离比赛开始半小时，两边队员陆续进场开始最后热身，然后就是开场仪式。

    美国队登场的时候，现场响起了阵阵欢呼声。

    NBA如今在全球范围内的影响力是巅峰，因为有徐永和姚明，在中国就更是了，所以看着这一个个熟悉的球星，欢呼是本能。

    就连最不起眼的库里，也享受到了一波不低的欢呼声。

    这让美国队的队员感觉很不错，杜兰特更是面露笑容，略显享受。

    只不过等到中国队登场的时候，那种分贝上的差距让他又迅速收起了笑容。

    尤其是徐永和姚明的登场，震耳欲聋。

    感受到球迷的热情，徐永和姚明登场后对视一眼，然后不约而同地点了点头。

    开场仪式后，两队首发阵容相继出炉。

    中国队：孙悦、徐永、朱芳雨、易建联、姚明；

    美国队：比卢普斯、伊戈达拉、杜兰特、奥多姆、钱德勒。

    因为是二番战，美国队那边派出的是之前小组赛打中国队表现最好的阵容，也足见老K和小组赛时截然不同的重视程度。

    “嘟！”

    随着哨声响起，姚明把球拨回到中国队半场，比赛正式开打。

    中国队开局还是打姚明，美国队则坚决夹击，姚明果断分外线朱芳雨。

    朱芳雨接球三分出手。

    “唰！”

    手起刀落。

    上一场半决赛土耳其人可以说充分享受到了主场加成，这一回轮到中国队了。

    攻守转换，杜兰特跑无球战术，但是徐永利用小狗步法对他形影不离，等到他没办法跑到三分线外去接球，徐永也依然是贴身防守，不给他随意启动的空间。

    等到他尝试了一阵没机会把球回给比卢普斯，又试着跑无球的时候，徐永又继续像狗皮膏药一样粘着他，甩也甩不掉。

    这可比小组赛的时候防的严实多了，而且是不计体能的那种。

    他最后无奈地停了下来，无语地看着徐永：你小子今晚不准备得分了是吧？

    徐永无视了杜兰特的目光，只是保持防守压迫性。

    美国队的这回合进攻最后无功而返，篮板球被姚明保护下来。

    不过美国队被打过一回也学聪明了，没有一味冲抢前场篮板，而是迅速退防，不给中国队打反击的机会。

    这个选择没什么问题，但看在其他队队员眼里却又是另一种感觉。

    毕竟能把美国队逼到这份上，这届世锦赛也就只有中国队了。

    双方进入到阵地战较量，中国队的打法和之前没什么变化，都是利用姚明在内线的牵制力给外线创造机会，美国队的应对也是夹击姚明，然后掐几个关键点。

    区别只是在于，他们没有再像上回合那样漏了朱芳雨。

    不过夹击总会漏人，这次是易建联被放空了。

    姚明把球传过去，易建联接球后看了一眼脚下三分线，然后三分出手。

    他的出手速度本来就不快，还有这个习惯性动作就更慢了，不过美国队那边似乎知道他投不进，并没有第一时间轮转过去。

    这错进错出的，等伊戈达拉扑上去的时候，易建联已经出手了。

    “唰！”

    易建联把这球投了进去！

    徐永看到这的时候脸上不由露出笑容。

    他之前和姚明商量的策略其实很简单，就是他负责锁死杜兰特，姚明来负责带动球队进攻。

    因为这支梦之队经过磨合后，实力确实比小组赛的时候强出一个档次，但是他们依然无法摆脱过度依赖杜兰特的问题。

    所以限制住杜兰特，比做其他任何事情都更有用。

    立陶宛队其实也这么想，只不过他们没有中国队这种能够限制杜兰特的人。

    从开场这两个回合来看，因为中国队外线三分手感的火热，效果比预想之中的还要好。

    杜兰特不信邪，到了前场后连续绕着半场跑了八字，但等他回头定睛一看，徐永那帅气的脸庞还是在他眼前。

    这真是“你跑我追，你插翅难飞”。

    不过这会儿开局被动，他只能硬打。

    在主动到三分线接球后，他没有多余的动作，直接顶着徐永颜丨射。

    不过徐永这球展现了托尼·阿伦的又一防守招式，拍球。

    在你举球投篮的过程中去拍球，能把球掉掉完成抢断最好，拍不掉也让你的出手不连贯。

    这样的策略果然很奏效，虽然杜兰特核心力量稳定控制住了球，但是出手的力度明显有些偏大了。

    球最后砸在了篮筐后沿没能命中，篮板球被易建联成功保护下来。

    美国队开场连续两回合都没能得分！

    “嘿，小徐今天把这杜兰特给限制死了，美国队有点没招咯~”解说席那边，张卫平开心地说道。

    这时候懂球的其实都已经看出中国队的策略了，张卫平看的出来，老K自然也知道。

    只不过看出来，和能做出应对是两回事。

    因为挡拆掩护对徐永不奏效，杜兰特今晚一对一的效果看起来也不是很好。

    而且当一个人只专注防守的时候，他的防守效果其实是比正常时候更强的。

    这真就像张卫平说的那样，有点没招了。

    中国队的进攻，易建联再次得到三分机会，这一次美国队换防的快他并没有直接出手机会。

    他把球分给了弧顶的孙悦，然后还过去给打挡拆。

    孙悦借着易建联的挡拆，迎着奥多姆的防守三分出手。

    “唰！”

    竟然还有！

    中国队开场三分三连中！

    他们这是把上一场投丢的三分球，在今晚的比赛给全找补回来了！

    塞翁失马，焉知非福？

    老K在场边已经忍不住伸手在擦汗，中国队这三分，是他无论如何也想不到的。

    而且老K接着起身示意了战术调整，美国队再攻到前场后放弃打了打杜兰特这个点。

    比卢普斯在组织，伊戈达拉无球借掩护出来接球，然后接球攻击篮下，投篮并不是他的特长。

    不过面对姚明镇守的篮下，伊戈达拉的抛投最后偏筐而出。

    这时候现场已经开始有了起哄的声音。

    堂堂梦之队，竟然连分都得不了！

    而且连续攻防失败后，美国队的士气明显有些崩，这球退防速度也远没有之前的快。

    这给了中国队机会，姚明拿下防守篮板后甩给徐永。

    徐永快攻到前场后把球敲给跟进的孙悦，同时把比卢普斯推出底线。

    孙悦知道这是给他的表演机会，拿着球高高跃起双手把球用力砸进篮筐。

    11比0！

    中国队，在世锦赛决赛开局打了美国队一个11比0！

    这不止是现场球迷激动疯了，解说席那边张卫平这会儿也顾不了那么多了。

    “总有人要夺冠的，为什么不能是我们呢！”

    是的，徐永和杜兰特聊天的时候，他可就站在一旁呐！

    下一章写完世锦赛

    (本章完)


------------

第一百四十二章 姚明亲手赢得的世界冠军

    美国队叫了暂停。

    等到暂停回来，一个之前鲜有登场机会的球员被替换上场。

    丹尼·格兰杰。

    格兰杰在NBA名气并不算大，不过作为步行者队的当家核心，27岁的他在NBA过去两个赛季场均得分达到25分，是这支美国队少有的即战力球员。

    只不过因为他也是投射为主的球员，功能和杜兰特高度重叠，能力又不如杜兰特，所以在之前的比赛里一直未能得到老K的重用，而一直坐在板凳席。

    老K在被逼得没招了之后，这才想起了他。

    事实证明，人格兰杰是真有能力的。

    他一上来就通过漂亮的无球跑位得到机会，接比卢普斯的传球外线三分出手，手起刀落。

    而且回到防守端，他更是完成了对朱芳雨的抢断。

    美国队抓住机会打成防守反击，一波5比0的攻势后稳住了阵脚。

    这两个回合，格兰杰充分展现了自己3D球星的特点，也成为了美国队的奇兵。

    不过中国队这边也没坐以待毙，邓华德见状马上示意换防，让孙悦去对格兰杰。

    虽然体型上来说，孙悦比格兰杰要小了一号，但格兰杰的打法以无球为主，持球攻能力一般也很少持球攻，所以这个对位的效果很不错。

    老K见状，接着又用威斯布鲁克换下比卢普斯，因为有了杜兰特和格兰杰两个外线威胁，威斯布鲁克上场后的突破空间大了很多。

    这来来回回的较量，看的现场的球迷，包括那些其他队的队员都大呼过瘾。

    确认过眼神，这就是这次世锦赛最强球队之间的较量。

    不过不管场上怎么变化，局势多么焦灼，杜兰特在场上的时候，徐永的策略就和开场一样，就是盯死杜兰特。

    因为他很清楚，只要杜兰特没打开，那这支美国队最多和中国队六四开。

    而一旦让杜兰特打开了，那美国队其他人瞬间就会变成最优质的零部件，赛会磨合完毕场均25+的梦之队出现，中国队很难有赢面。

    事实证明，徐永的这个策略是非常正确的。

    中国队外线今晚火力全开，加上姚明在内线的牵制，三节结束，两队战成了70平。

    这局面看的现场球迷是既紧张又兴奋。

    也就在第四节开场，邓华德安排徐永休息。

    杜兰特不是那死鱼，被你按住了就不扑腾了，相反他挣扎的非常厉害，徐永不用尽全力是按不住他的。

    不过邓华德也很谨慎，换下了徐永，他让姚明带第四节的开场。

    然而也就是他的这个安排，给中国队埋下了一个雷。

    因为老K在发现这一点后，开始示意绕前姚明和赌博式抢断，疯狂提速。

    这么做的目的就只有一个，那就是不和中国队打阵地战。

    中国队知道美国队的打法，但是徐永不在场节奏压不住。

    所以迫不得已，邓华德只能让休息了才没一会儿的徐永又再次披挂上阵。

    这时还看不出什么，但是等进入到决胜阶段，双方主力都回来后，随着姚明和徐永体能的双双下滑，中国队的攻防都开始崩溃了。

    美国队连续完成逼抢打出防守反击，打出了他们最经典的梦之队一波流。

    终场前四分钟，美国队已经89比79领先了中国队10分。

    中国队这边叫了暂停。

    “留给中国队的时间不多了！”解说席那边，美国的解说员擦着汗笑着说道。

    中国队今晚给美国队带来的威胁超乎想象，尤其是开场那一波甚至让他怀疑美国队输定了。

    不过好在比赛不是只有一节，而是有四节，美国队最后还是凭借着整体实力笑到了最后。

    中国队的替补席，队员们的神色多少都有些沮丧。

    就连姚明也抿着嘴巴，握着毛巾的手不自觉地攥成了拳头。

    最好的机会，他们也打出了最好的开局，但就是差那一口气。

    很快，邓华德布置完战术，说了一些鼓励的话，接着就示意队员们上场。

    徐永在姚明起身前拍了下他的手臂说道：“我们还有时间。”

    姚明听到后抬头看了看计时器。

    他收回目光后坚定地点了下头，然后站起身来。

    最后的240秒，他们的最后一搏。

    暂停回来，中国队有一个很大的战术变化，徐永开始持球了。

    在队友拉开空间后，他拿着球直接变向不减速突破伊戈达拉，而且面对协防的格兰杰他没有选择传球，而是迎着强起上篮，造成了后者的拉人犯规。

    他走上罚球线，调整了一下呼吸后两罚全中，帮助中国队把分差缩小到个位数。

    也就在下个回合，杜兰特惊喜地发现徐永终于没有再防守自己了，他迫不及待地持球，然后突破易建联的急停跳投出手。

    “噹！”

    不过可惜的是他的出手并没有能够命中。

    即便你是凯文·杜兰特，你也没法在封枪了三节多的情况下，拔出来就能一击命中。

    姚明奋力保护住防守篮板，中国队打出防守反击，徐永接到孙悦的传球和伊戈达拉空中强对抗后完成了擦板上篮。

    裁判的哨声再次响起，但和上回合不同的是，球在擦板之后砸在篮筐边缘，旋了一圈后滚进了网袋。

    这球是个2+1！

    现场的中国球迷瞬间沸腾了。

    这两个进球硬生生把比赛悬念打了回来，价值连城！

    老K也是一脸难以置信，冲框打法是很消耗体能的，尤其是双方都激战一晚了，徐永哪来的体能？

    徐永，明显是有策略的。

    他和姚明说的死缠杜兰特是策略一，而策略二是他没法说的，就是拖。

    他的优势是体能，尤其是当其他人体能槽见底的时候，就是他发挥的时候。

    这点当年在亚利桑那达州立大学的时候就用过。

    所以其实之前双方打的越激烈，体能消耗越大，他发挥的空间就越大。

    调整一下呼吸，徐永的加罚也进，场上的分差来到5分。

    “防守！防守！”

    这时现场的中国球迷触底反弹，防守呐喊声响彻球馆。

    杜兰特继续持球打，这次他没有过多动作，假突逼退易建联后直接拔起就扔三分。

    易建联节奏有点没跟上。

    “噹！”

    但是杜兰特还是失准了！

    徐永这一整场都压制的他没怎么好好出手，他想要找回手感不是那么容易的。

    更何况打到这个阶段，他的体能也早已见底。

    不过好在美国队这次退防的够快，没有让中国队再直接打成防守反击。

    双方转入阵地战。

    “中国队！加油！”

    而此时的防守呐喊声，又很快转换成了加油助威声。

    徐永继续突破篮下。

    他的选择很聪明，虽说他体能比别人多，但那也是相对的，这个时候谁也没法保证投篮稳定性，但突破的话，成功率高，而且有机会制造杀伤。

    这一次钱德勒都过来补防他了。

    很明显，美国队不能再让他肆意得分了。

    徐永去势未减，大有奋不顾身的感觉，不过在进入三秒区后，他却是选择了一个近距离的坠步小抛投。

    钱德勒奋力封盖，但还是没能阻止徐永的出手。

    “噹！”

    不过徐永这手小抛投练习时间还不够，篮球并没有能够命中篮筐。

    但老K还没松口气，姚明已经跳起成功完成了补篮。

    现场欢呼声铺天盖地。

    姚明也兴奋地挥拳，送给美国队全队西红柿。

    89比86！

    中国队在暂停回来后打出了一波7比0的攻势，把分差缩小到了一个球。

    此时距离比赛结束还有最后一分多钟，老K伸手叫了暂停。

    下场的时候，徐永笑着和姚明击掌。

    在看到钱德勒协防过来的时候，他就知道刚才那球肯定能进，不是被他抛进就是被姚明补进。

    暂停回来，老K安排的依旧是给杜兰特的战术，不过是往篮下造杀伤的战术。

    杜兰特的突破顺利过掉了易建联，不过就在他杀到篮下的时候，姚明奋力扑出来封堵了他的上篮角度。

    他被迫祭出了自己的大回环，但是让他万万没想到的是，姚明竟然还能回过身来。

    “砰！”

    结果他的出手被姚明直接拒绝，而且球还是盖在他身上出的界！

    一姚当关，万夫莫开！

    他守住的不止是这一个球，还有他那份最为在意的国家队荣誉。

    现场球迷的欢呼声再次暴起，甚至有人激动地擦拭眼角。

    中国队现在有继续缩小，甚至追平比分的机会。

    邓华德在场边冲着孙悦和徐永比划进攻手势。

    “嘿伱瞧，美国队它这是又陷入得分荒了！”解说席那边，张卫平情绪放松下来后笑着说道。

    他说的这个“又”，是因为开场的时候美国队就陷入过得分荒，那时候中国队借此打出11比0的完美开局。

    而现在，中国队利用美国队这波新的得分荒，已经一口气连追了7分，硬生生打出了追平比分的机会。

    就看，中国队能不能把握住机会。

    孙悦持球推进到前场，然后直接把球交给徐永。

    “现在距离比赛结束还剩最后40秒，咱们现在可以选择打一个快速两分，然后防一波，又或者直接要三分追平比分，反正都可以，也都没错，不过就是要快，要在24秒进攻之前。”张卫平的解说水平再次上线。

    说时迟那时快，徐永已经发动了进攻。

    他一个坠步启动同时完成合球，直接跳起干拔三分。

    邓华德的布置是要平分。

    伊戈达拉奋力扑出给到干扰，但还是盖不到徐永的出手。

    篮球飞旋着朝篮筐而去，牵动了全场球迷的目光。

    这球的力度恰到好处。

    “噹！”

    但可惜的是被干扰后偏了一些。

    就像徐永所说的那样，比赛打到这个阶段，谁也没法保证投篮一定命中。

    两队的人都收缩争抢篮板，这个篮板至关重要。

    最后的结果，是姚明凭借着身高拿下了这个价值连城的篮板。

    而且他在看到周围都是人后，第一时间就把球甩回给了外线的徐永。

    徐永接球后，赶在伊戈达拉回防之前三分再次出手。

    这一次他明显从容了许多。

    篮球在空中飞旋着，这一次不论是力度还是角度看起来都很完美。

    当它开始下落的时候，现场球迷的欢呼声已经呼之欲出。

    “唰！”

    伴随着一声脆响，徐永把握住了第二次机会！

    89平！

    中国队扳平了比分！

    抓开局，抓结尾，中国队全都抓住了！

    现场的球迷已经疯狂了，中国队这是给机会，它就能把握住！

    这时距离比赛还有最后的28秒，美国队那边已经没有了暂停。

    “防守！防守！”

    现场响起了整齐划一的呐喊声。

    徐永这时候开始了紧贴杜兰特，拼劲一切办法不让他接球。

    虽然杜兰特前面连续两次都投丢了，但是他知道杜兰特是和科比一样的杀手。

    别问他哪来的体力，暂停回体，这好几个暂停了！

    杜兰特被徐永纠缠的接不到球，美国队那边选择让格兰杰来完成最后一攻。

    格兰杰变向后突破孙悦，然后对抗后的撤步跳投为自己创造出进攻机会。

    不得不说，格兰杰的这一套结束动作是非常漂亮的，出手时也完全摆脱了孙悦。

    人只是不如杜兰特，但也是全明星。

    “噹！”

    不过有些球，你不是杜兰特那种级别，你还真就投不进！

    篮下的争抢，易建联保护住了防守篮板，邓华德立马叫了暂停。

    张卫平今晚的嘴算是开了光，美国队最后还真就一直得分荒了！

    现场的球迷已经激动地坐不住了，四分钟前还觉得完全没机会的他们，现在真的拥有了绝杀的机会。

    果然竞技体育，没有什么是不可能的！

    暂停回来，徐永上场前和姚明还在交流，看得出最后一回合他们都很重视。

    虽说因为是平分，打不进也还有加时机会，但体能上来说中国队是不如美国队的，而且你不能指望美国队再像过去这段时间一样不得分。

    所以这就是中国队的最后机会。

    最后的6秒，前场的发球。

    在连续掩护跑位后，徐永接到孙悦发出来的边线球，然后借着姚明的挡拆就往篮下突破。

    看来中国队的思路很明确，就是要让徐永冲击篮下。

    老K教练显然也预判到了这点，所以早就几人同时往篮下收缩。

    而且这是最后一攻，犯规裁判是不会吹的，所以他们也做好了不让徐永完成出手的准备。

    不过就在杀进到三秒区之后，徐永却是突然一个回头望月，把球甩给了刚才挡拆，此时移动到了罚球线的姚明！

    等美国队的其他人意识到这点的时候，已经来不及了。

    只见姚明接球后基本没怎么调整，朝着篮筐直接把球投了出去。

    在球来到最高点之后，场边的红灯也跟着亮了起来。

    其实邓华德安排的战术是徐永突破，但是徐永知道美国队会全力防他，临时决定和姚明打一个小配合，这也是为什么上场前他们还在交流的原因。

    现在看来，他们的选择没错，至少机会出来了。

    篮球开始下落，牵动着所有人的目光。

    很多人都下意识屏住了呼吸。

    胜负只在一瞬间，能否创造历史也就在这一瞬间。

    “唰！”

    一声脆响声传来，篮球径直穿过了网袋！

    你可以永远相信姚明的罚球线！

    “球进了！球进了！”解说席那边，杨溢直接跳了起来大喊。

    “我们击败了梦之队！我们是世锦赛冠军！我们是世界冠军！”

    篮球的入网声被解说的声音所附带，但是很快又被球迷的欢呼声所淹没。

    姚明，用他生涯的第一个绝杀，为中国男篮带来了世界冠军！

    (本章完)


------------

第一百四十三章 冠军效应

    “赢了，我们赢了！姚哥！”徐永跑到姚明身边，难掩兴奋地喊道。

    冠军？谁特么真会觉得他们能做到啊！

    哪怕小组赛赢了美国，说出去了也绝对没人信。

    包括今晚的赛前，那也不过是他和姚明的一种美好愿景罢了。

    但是他们做到了，真的做到了！

    在前往伦敦奥运会之前，他们已经是世界冠军！

    姚明没有回应他。

    也就在这时，徐永抬头发现姚明已经哭了。

    虽然姚明用手捂住了脸，但是颤抖的肩膀出卖了他。

    这还是徐永第一次见到姚明哭。

    那是激动的泪水。

    当一个把国家队看的最重的男人，能亲手为国家队带来冠军，没有什么比这更美好的了。

    国家队的队员都已经冲上场，这时候欢呼声和呐喊声响彻球场。

    也就在这时，现场开始响起一阵熟悉又激昂的音乐。

    场上的队员们在听到之后，也不自觉地停下庆祝，然后跟着一起哼唱起来。

    就连姚明，也放下手，顶着通红的眼圈跟着一起唱出声。

    “五星红旗迎风飘扬～胜利歌声多么嘹亮~歌唱我们亲爱的祖国～从今走向繁荣富强～”

    《歌唱祖国》，这是一首在中国人心中留下过深深烙印的歌曲，在这一刻，也是最能体现心情的歌曲。

    歌声响彻球馆，回荡在安纳托利亚高原的上空。

    而远在国内的球迷们，不知道多少人眼眶湿润地跟着哼唱着这首歌曲。

    冠军，中国男篮是世界冠军！

    这听起来是多么美妙又多么不可思议。

    但是想想2004年奥运会，又有多少人觉得阿根廷能最终成为奥运冠军呢？

    梦六队，实力可比这支梦九队强多了。

    中国队，书写了属于他们的历史，而且也会和阿根廷一样，被后人所熟知。

    或许因为年龄的关系，他们不会是什么中国队的“黄金一代”，但他们，就是历史最强的国家队！

    当一曲落下，男篮的队员们举手向观众致意。

    今晚的冠军，离不开这些不远千里而来的球迷的支持。

    “中国队！牛逼！”

    也不知道是谁拔高了嗓门大喊了一声。

    这引得现场一阵口哨声和欢呼声，男篮的队员们也笑了起来。

    亲切的乡音啊。

    中文博大精深，使用频率最高的两个词，一个是卧槽，一个就是牛逼，而且这都是外国人理解不了的文化特色。

    这时候场上进行了赛后的握手礼。

    “今晚我从你身上学到了团队。”杜兰特在和徐永握手的时候满是敬意。

    他并没有因为输球而失了礼貌，相反他说的东西是一个真正专注篮球的人会说的。

    就像上一场他知道是自己中了徐永的陷阱一样，今晚他也知道中国队能获胜，最大的原因是因为徐永对他全场不遗余力的防守。

    换句话说，徐永这是和他完成了“兑子”，可这种兑子，除了难度高以外，还有的就是关于牺牲和团队。

    有几个球队的头号得分手，愿意放弃得分去全场盯防对方头号得分手的？

    别说科比，科比也做不到，徐永就是那个唯一。

    这家伙今晚就只是想赢，这样的家伙有什么理由不值得尊敬呢？

    “NBA见。”在表达完敬意后，杜兰特又向徐永发出了新的约定。

    没能在国际赛场得到的，那就只能在NBA找回来了。

    “NBA见。”徐永也大度的回应。

    在结束完握手礼后，现场球迷的欢呼声又再次响起。

    中国队的队员也转身继续向球迷挥手示意。

    “多美好啊。”孙悦这时候忍不住开口道。

    徐永闻言笑了笑，然后转头看了看姚明。

    是啊，多美好。

    当初他劝姚明减重，他们的目标一直都是伦敦奥运会，但是没想到在土耳其他们就登顶了。

    对姚明来说，他国际赛场的心愿或许提前已经圆满了。

    接下来，就该是他们的NBA之旅了。

    而且他莫名的想起科比。

    当年科比就是在BJ奥运会夺得冠军之后，回到NBA之后率队拿下冠军的，而且还是一拿就拿俩。

    这两者之间虽然没有直接联系，但是有这样的成功案例在先，总会让人对新赛季生出更多期待来。

    他们接着回到更衣室换上了领奖的外套，等回来的时候，现场已经布置好颁奖台了。

    三国的国旗也已经悬挂在升旗台那边，就等着颁奖开始。

    在正式颁发奖牌之前，有一个赛会MVP和最佳阵容的评选。

    赛会的MVP最后给到了中国队的徐永，他9场比赛场均贡献21.8分5板3助攻1.7抢断1.2盖帽，投篮命中率高达51.2%，三分球命中率40.5%。

    虽然决赛他因为死盯杜兰特数据不算漂亮，但是评委们显然懂球，知道中国队获胜的关键是什么，尤其是徐永还拿到了中国队最后12中的8分，实至名归。

    而完成最后一击的姚明，则凭借着场均19分9板2.2盖帽的表现，和徐永、杜兰特、特科格鲁、斯科拉一起入选了世锦赛最佳阵容。

    等到最佳阵容评选结束，最后要进行的就是颁奖仪式了。

    最先登台的是获得铜牌的土耳其队，他们在稍早一些的三四名决赛中击败了立陶宛队。

    虽然有也些许遗憾，但能拿到奖牌对东道主来说也已经是一次突破。

    所以当他们登上领奖台的时候，现场给他们送上的是最热烈的欢呼声。

    而土耳其队的队员也笑着向球迷挥手致意，并且在领取铜牌的时候也是满面笑容。

    铜牌之后，紧接着就是银牌。

    和很多人想象中的不一样，美国队的队员也表现的很开心，很多人拿到银牌后在那里各种摆造型。

    这能理解，要知道这些人本身就是一群新人，不用徐永的天眼去看，这球队能拿到银牌已经算成功了。

    至于没能拿到冠军什么的，这问题不应该问他们，而应该去问那些参加集训最后却都陆续退出的超级球星们。

    所以，这届世锦赛的结果，还真的称得上是皆大欢喜。

    最后登台的是中国队。

    “获得2010年世锦赛冠军的是中国队。”

    当现场主持人宣布这个结果时，中国队的队员相互牵着手，然后喊着123一起跳上了领奖台。

    现场又是一阵铺天盖地的欢呼声。

    官宣时刻，激动人心。

    队员们接过金牌后都是小心翼翼，爱不释手。

    对他们大多数人而言，这就是他们人生的最巅峰时刻，没有之一。

    小将郭艾伦更是激动坏了，他除了小组赛垃圾时间有过一些出场时间，后面就一直作壁上观，这金牌可以说是躺着拿到，人生赢家。

    当所有人都拿到奖牌之后，主持人引导全体起立，开始奏效中国人的国歌。

    “起来，不愿做奴隶的人们……”

    伴随着义勇军进行曲的旋律，三国的国旗缓缓升起，中国国旗最上，是那抹最耀眼的红。

    这一刻，就是篮球迷最幸福的时刻。

    ……

    “你后面怎么打算？”在结束了颁奖典礼回更衣室路上，姚明转头向徐永问道。

    和以前不一样，他们除了国家队队友的关系外，还多了一层队友的关系。

    “你呢？”徐永没有着急回答，而是反问道。

    “我准备在上海休息一阵子。”

    “挺好的啊，仗都打完了，就该多休息，休息好了，下赛季才能干一番大事业。”徐永认同地点头。

    “哦对了，伱后面还要在芝加哥找房子吧？到时候记得找我。”徐永想起来又补充道。

    “就你选在市中心那种房子？算了吧，我还不想我赚的没丢得多。”姚明摇了摇头。

    徐永听到后一阵大笑，也没再多说，毕竟罗斯兄弟只是照顾他，没必要照顾姚明。

    而且姚明的话，在联盟混迹那么多年，这些东西肯定很熟练了，再说不是还有姚之队那帮人，应该不用他操心。

    “你还没说你后面的计划呢？”姚明提醒道。

    “我啊，应该会先去坦佩，然后找个训练师开始增重。”

    “现在？”姚明听到后停下脚步，很是诧异地看向徐永。

    “嗯，时间上确实有点紧张，估计也会持续到赛季中，不过新赛季我会更多出现在小前锋的位置，那需要我去那么做。”徐永解释道。

    他会这么说不止是因为看到球队签了托尼·阿伦之后的推断，还因为之前的赛后，锡伯杜已经跟他简短聊过这个问题。

    姚明听到这也没多说什么，只是拍了拍徐永的肩膀，然后两人又继续往前走了。

    对他们来说，现在所做的一切，或者是现在他们所最期待的一切，就是NBA总冠军了。

    只是不知道他们最后能不能做到，或者什么时候才能做到。

    ……

    在世锦赛结束后的第二天，国家队就在一众华侨的欢送中离开了土耳其。

    不管后续他们各自是什么安排，但是现在他们都要跟随国家队去参加国内的庆功宴，这是跑不掉的。

    徐永正准备休息的时候，郭艾伦忽然跑到了他跟前。

    “哥，徐哥，有个事。”郭艾伦操着一口东北话就过来了。

    “啥事啊？”徐永一本正经地回道。

    都说东北话是世界上最容易把人带歪的话，果然不骗人。

    “我收到欧洲俱乐部那边的邀请了，希腊的，叫帕纳辛啥，那名儿我记不全，但挺厉害的。”郭艾伦解释道。

    “帕纳辛奈科斯？”这个希腊豪门徐永重生前还是有所耳闻的。

    “对，就这名儿，人家说的有模有样的。”郭艾伦听出徐永竟然知道，不由得越发兴奋。

    “你咋想的？”徐永认真看了一会儿郭艾伦，不自觉地想起之前徐继明说的事情，如果欧洲需要一个先驱者的话，那没人比郭艾伦更合适的了。

    郭艾伦年轻有天赋，但一直没学会如何聪明的打球，要是能在欧洲把这点提升一下，将来能成为国家队助力。

    “我这不是没想法，因为俱乐部那边应该回去就会把我上一队了，我……”

    “小郭。”徐永打断了郭艾伦，“重要的不是俱乐部怎么样，是你自己是什么想法，如果你想去欧洲打，我相信俱乐部肯定会支持你的，毕竟你将来回国了，受益的还是俱乐部。”

    徐永的话很有道理，此时的郭艾伦还只是初出茅庐，辽宁队那边还没说到了必须他这个小将接班的地步。

    而郭艾伦就算去了欧洲也不可能一直在那边打下去的，那到时候回国一个实力强劲的欧式后卫，不比一个小将对球队帮助大？

    这和王治郅，未来的易建联都是一个道理。

    “好的，徐哥，我明白了。”郭艾伦毕竟年轻，没那么多顾虑，想通了之后就已经有决定了。

    “等下。”徐永说着从怀里摸出一张名片递给他，“这个人是个搞外贸的，也是之前咱们热身赛的赞助商，他有意赞助咱们国内球队去欧洲那边打球的，也不一定说非得去希腊，其他地方都能去，要是有需要你可以联系他。”

    “谢谢徐哥！”郭艾伦开心地收下了名片。

    等郭艾伦坐回去，徐永忍不住多想了一些。

    帕纳辛奈科斯不可能突然找上郭艾伦，这显然和中国队夺冠有关系。

    或者可以理解为，世界大赛的冠军效应。

    就像当年诺西奥尼，就是在阿根廷队奥运会夺冠之后，才被公牛队签下的。

    郭艾伦，或许只是一个开始。

    ……

    在中国队回国之前，夺冠的消息已经在国内疯传。

    男子三大球的世界冠军，这震撼级别，绝对是空前绝口的。

    这已经不是上央视几套的事情了，而是全民狂欢，篮球在这几天时间内就是国内最火爆的话题。

    一个最直观的现象，野球场打球的人数激增，那些平时因为工作繁忙出不来的人，好像工作一下子都不忙了。

    而且野球场上还出现了以前几乎很少看见的场景，那就是很多人穿着国家队的球衣来打球的。

    没错，国家队是有球衣卖的，只不过过去大多数人买去都是珍藏的，但是现在，穿国家队球衣那比穿什么NBA球星的球衣都更显摆。

    毕竟这段时间，国家队的球衣都已经卖脱销了。

    网络上的热搜词，世锦赛中国队的比赛录像，尤其是决赛的录像，那点击量是数以亿计地在增长。

    国家队的12人，那可比什么火箭队球员更让人感到亲切，绰号什么的也早已经安排上了。

    除了已知的那些，什么“中国队胜利雪茄”苏伟、“7号科比”王仕鹏、“日字冲拳八代传人”朱芳雨、“追风老男孩”王治郅等等，那是层出不穷，而且流传迅速。

    而在各大媒体上，“男篮精神”、“向男篮学习”之类的标语更是层出不穷。

    当然此时受到影响的绝不只是篮球圈，在最新一期的选秀类节目中，一个新人艺人手持篮球，在评委面前说自己擅长唱、跳、rap和篮球，然后秀了一顿运球后，一下就火了。

    这就是这一段时间篮球的热度，真正意义上的：站在风口，母猪都能飞。

    所以当男篮的队员们回到国内，从飞机上下来的时候，机场那拥堵的样子，比当初徐永回国时有过之而无不及。

    男篮的所有人，在这一刻就是全中国最伟大的英雄。

    ……

    在参加完庆功宴和球迷的见面会后，徐永旋即就准备启程前往美国。

    就像他和姚明所说的那样，他要增重的话，留给他的时间很紧张。

    不过他这还没走，有人却正好要和他一起走。

    孙悦，也准备去菲尼克斯，因为有几支NBA球队向他发出了试训邀请，那其中就包括太阳队。

    看来徐永之前的判断是对的，孙悦的话这次世锦赛不仅打得好，而且信心也打回来了，说不定还是真有机会留在NBA。

    等到了菲尼克斯，两人随即要分开。

    “加油。”徐永在分开前对他鼓励道，这也是他能给到孙悦最大的鼓励。

    他是知道孙悦的处境的，不是和很多球迷说的那样，打不了NBA还不能去发展联盟打的那种，人和奥神是有长约的，打不了NBA那就只能回奥神。

    而奥神什么情况？只能在美国和旅游队打打表演赛的境地。

    所以对孙悦而言，他其实并没有太多的选择。

    徐永到了坦佩，哈登他们还在那里训练。

    “看看，我们的冠军回来了！”再见到他时，他们几个人跟着就是一阵起哄。

    “徐，快让我看看你的金牌。”哈登更是迫不及待地喊道。

    等看到了徐永的金牌，哈登眼中有些止不住地羡慕。

    “等着，两年后我要去伦敦拿回我的。”哈登信誓旦旦地说道。

    “对了，徐，有人两天前就在这等你了。”德罗赞开口提醒道。

    “谁？”徐永满是疑惑，除了哥几个，还有人等他？

    “他说他已经陪伴完家人了。”德罗赞转述道。

    徐永听到这先是愣了一下，思索了一阵后突然开心地笑了起来。

    他要增重，肯定是需要找训练师的，因为这种专业的方面他自己可做不来。

    这不，说曹操曹操到，他的蒂姆·格罗弗来了！

    (本章完)


------------

第一百四十四章 兵强马壮新赛季

    当初格罗弗和徐永说要陪伴家人，实际上是要观察徐永值不值得合作。

    现在他主动跑到坦佩来，说明他心里面有了决断。

    不过两人真的见面之后，格罗弗却说他还要对徐永进行为期两天的考验，只有徐永通过了考验他才会决定出山。

    你是训练师祖师爷你说了算。

    徐永一应配合。

    而这个所谓的考验，其实就是训练。

    一天三练，每次90分钟，最早的那次是在吃早餐之前，然后是下午两点和晚上十点。

    时间上来说和徐永之前的比较接近，而且90分钟里面有30分钟是投篮训练，剩下那一小时强度则非常大。

    甚至训练的时候，格罗弗身边还放着一个医疗箱，等到训练结束后，他会过来给徐永做心率等各种体标的测试。

    如果没问题，那么下一次训练，这个训练强度还会继续加大。

    这是一种非常特别，即便徐永是重生者也从未经历过的训练方式。

    训练强度不断增大，在第二天晚上的时候，他也感觉强度达到了身体的极限。

    当训练结束，他喘着粗气双手撑着膝盖。

    他觉得格罗弗不当训练师，去当狱警肯定也不错。

    “不要那么做，上身的体重会压迫你的膝盖，对膝关节伤害太大，而且伱两臂向内夹紧，会压迫你的肺部，让你感觉更加难以呼吸。”格罗弗一边说一边朝他走来。

    徐永听到后伸直身子，他倒是不在意会不会对膝关节有伤害，但是格罗弗说的难以呼吸他是有感觉的。

    一个这么小的细节，这家伙真不是一般训练师能比的。

    “如果你真的很累，在躬下身体的时候，双手拽住运动短裤的下沿，这样既得到了休息，也不会阻碍呼吸。”格罗弗接着示范道。

    徐永点点头，虽然他知道格罗弗说的应该是对的，但是这动作太小日子了，他还是呼吸困难一下算了。

    “所以你已经决定当我的私人训练师了？”徐永开口问道，如果不是的话，对方没必要废这些话。

    格罗弗笑着点了点头，然后又收起笑容感慨道：“你是我测试过的所有球员里面表现得最好的。”

    徐永笑了笑，这格罗弗说话还怪好听的。

    “我不是恭维，我从来不会去试图取悦我的客户，我说的是实话。”在看到徐永的反应后，格罗弗认真地说道。

    他的这句话含金量十足，要知道他合作过的对象，从乔丹到希尔，再到科比、麦迪、韦德，每一个都是超巨。

    “所以我也会用从未有过的高强度来要求你，你有一个机会，成为比任何人都出色的篮球运动员。”格罗弗接着继续说道。

    徐永也收起笑容点点头。

    不管这是格罗弗的话术，还是真的是那样，他都做好让自己继续变强的准备了。

    因为徐永刚结束完训练，格罗弗示意两人坐到场边的板凳上聊。

    科比教授小狗步法的时候，更多是一种心得，但是训练师不一样，他们会有一套自己的理论基础。

    格罗弗也不例外，但是他的理论和其他人也是截然不同的。

    因为在他的那套理论之中，他会首先把运动员按照一定的类型进行区分，依次从低到高分别是：被动者、掌控者和统治者。

    格罗弗并没有对他们进行精确的定义，但是他举了一些例子来进行区分。

    比如，被动者可以时不时打出一场表现优秀的比赛，掌控者可以整个赛季保持卓越的表现，而统治者则拥有一个始终处于巅峰的职业生涯。

    再比如，被动者依赖别人评价自己是否成功，掌控者认为完成任务本身是对付出的最好奖励，统治者则永不满意，觉得自己还可以做得更好。

    “这就是我对你进行测试的目的，看看你是否有成为掌控者，甚至统治者的潜力。”格罗弗接着说道。

    从结果来看，徐永显然有那个潜力。

    等聊完了理论，接着就是具体实际训练。

    格罗弗会为徐永制定严格的训练计划。

    训练计划的强度，就是之前徐永训练极限的那种，因为格罗弗的训练目标，就是帮助人打破身体极限。

    而具体到训练内容，他也不是笼统地说训练下肢或者上肢力量，而是会精确到肌肉群。

    比如和突破息息相关的小腿三头肌，以及和投篮紧密相连的肱二头肌。

    他认为只有强化这些肌肉群，才能在比赛中进行更加简单高效的发挥。

    徐永当然也会有疑惑，比如肱二头肌，专门针对这个训练是很影响投篮手感的。

    但是格罗弗的解释是，手感是可以通过其他平衡性训练来保持的，而肱二头肌训练的有爆发力，不仅投篮会变得很轻松，而且终结能力能得到大幅提升。

    甚至包括投篮训练他也都和别人不一样。

    一般而言，训练师都会模拟队友的传球方式来给客户传球，这样能让客户完美衔接球队训练。

    但格罗弗不这样，他传出的球都是非常难接的，甚至需要客户移动去接球。

    他的理由很简单，真正的比赛里你不可能接到太多舒服的传球，更多都是被干扰或者破坏后的。

    只有在训练中习惯这点，你在比赛中才能随心所欲地发挥。

    这些对徐永来说都是全新的，而且有些震撼，不过他知道那对他肯定是有用的。

    最后关于增重的计划，格罗弗表示徐永不用担心，因为他不仅会安排徐永的训练，还有严格的饮食计划。

    增重本来就是计划的一部分，但会是循序渐进持续一整个赛季的，而不是爆发式的增重。

    徐永：都你说了算，咱快把合同签了吧！

    两人最后签的是一份3年200万的合同。

    一般来说，这个时代顶级训练师的价格也就在四十五万一年，格罗弗这价格要比他们贵一半。

    但人值这个价，不止是能力上，而且一般训练师都会有好几个客户，但是格罗弗是一对一，而且手机24小时开机，随叫随到。

    所以这钱，花的绝对是值的。

    ……

    时间飞快，转眼已是9月中旬，各队的训练营要陆续拉开，坦佩的几人也分开准备开启各自的新赛季。

    徐永回到芝加哥的时候，姚明也已经来了，而且在郊区找好了房子。

    然后，他就忍不住要和徐永吐槽了。

    “我本来以为休斯顿已经够堵的了，但是在这生活了几天，我发现还是我年轻了。”

    徐永听得不由大笑，不然你以为我为什么要选择市中心啊？

    洛杉矶拥堵，科比为了赶时间训练都用直升机当交通工具，但是芝加哥，那可是全美最堵的城市。

    两人见面叙旧，徐永当了回向导，带着姚明在芝加哥逛了逛。

    等过了两天，到球队训练营正式开始的那天，他们俩早早就去了。

    他们到的时候，已经有人在里面训练。

    进去一看，在那疯狂扔三分的，不是罗斯还能是谁？

    “德里克，你就在这里扔了一个夏天？”在看了一阵罗斯的命中率后，徐永忍不住开口道。

    罗斯这三分练的够可以的啊，别的不说，肯定比同期的时候要准了。

    罗斯笑着放下手里的球，让训练师等一下自己后，接着就过来和徐永还有姚明打了招呼。

    虽然话不多，但是能感觉得出他很兴奋。

    不过这换谁都兴奋呐，上赛季还是季后赛级别的球队，这赛季直接争冠行列，干劲十足。

    不一会儿，陆续有其他队员来了。

    阿泰斯特是除了他们外第一个到的，见到姚明就像见到亲兄弟的他，抱着姚明就在那哈哈大笑。

    此时的阿泰斯特还没拿到过总冠军，他这么早来，说明他对新赛季也是极度渴望的。

    阿泰斯特之后，再下一个来的竟然是“大鲨鱼”奥尼尔。

    奥尼尔先是和姚明来了个熊抱，然后又笑着和徐永碰拳。

    这和徐永上赛季在球场上见到时不同，奥尼尔那种笑容是发自肺腑的开心。

    对于生涯这个阶段的他而言，开心已经是第一位的，至于介不介意打替补？他又不是阿伦·艾弗森。

    正聊着呢，球队的阿伦就来了，托尼·阿伦。

    阿伦看起来就低调谦逊多了，他看起来倒是和罗斯更像一些。

    不过有詹姆斯·约翰逊在前，徐永知道这种一般都是人狠话不多的。

    然后是块头很大，但是同样比较内向的小奥尼尔。

    这时候三个大个子站一块，这三人在同一队，真的是以前想都不敢想的画面。

    大概一个小时不到的时间，公牛队的全员陆陆续续都到齐了，除了有正式合同的，还有一些过来抱大腿的老将，以及一些年轻球员和落选秀。

    基本上，徐永已经能看到球队新赛季的15人大名单。

    控卫：罗斯、辛里奇、拉夫·阿尔斯通

    分卫：托尼·阿伦、凯尔·科沃尔、比尔·沃克

    小前：徐永、詹姆斯·约翰逊、杰里·斯塔克豪斯

    大前：阿泰斯特、小奥尼尔、泰·吉布森

    中锋：姚明、奥尼尔、阿西克

    这阵容突出的就是一个兵强马壮。

    当然，他们可能会面临的问题其实也不少。

    比如内线的轮换，一场比赛最多也就上两内线替补，但这有三人都需要上场时间。

    上赛季夸梅·布朗的状态就是靠上场时间打出来的，如果没有上场时间，别管大奥尼尔还是小奥尼尔，最后都只能沦为板凳席上的吉祥物。

    再比如战术问题，是真确定打一大四小了，还是让小奥尼尔来打首发四号位。

    还有托尼·阿伦是完全没投射能力的，阵地战应该怎么打也是大问题。

    你防守做得再好也不可能每个回合都有防守反击打的，而锡伯杜并不是以进攻见长的教练。

    队员们还在熟悉着，不一会儿锡伯杜姗姗来迟。

    徐永看到的时候愣了一下。

    并不是因为锡伯杜，而是锡伯杜身边跟着的那几个助教中离着锡伯杜最近的那个人。

    那不是迈克·马龙吗？

    马龙可不是小人物，虽然在NBA没什么名气，但人一毕业就在大学当教练，NBA正式的助教人都干了七年了。

    之前他一直是骑士队的助理教练。

    不过这么看的话又能解释得通，詹姆斯都走了，布朗都失业了，马龙肯定要另谋出路。

    现在看来他业务能力确实可以，直接让锡伯杜招来当了首席助教。

    有马龙在的话，公牛队所遇到的那些问题应该能少不少。

    第一天的训练课，锡伯杜并没有安排战术方面的东西，而是让队员们做一些常规训练找状态。

    而且他和曾经的上司杰夫·范甘迪一样，手里拿着一个小本子，观察队员们然后记录什么。

    马龙在一旁时不时和他交流着些什么。

    等这一天训练结束后，队员们陆续回去休息。

    徐永的话晚上十点有加练。

    他把车停下的时候，正好发现罗斯也来了。

    罗斯为了新赛季是真豁出去了。

    两人一边聊着一边进电梯，然后再一起去更衣室换训练服，去训练馆。

    训练是件非常枯燥的事情，有队友作伴会有趣不少。

    他们说笑着推开训练馆的门。

    训练馆内此时格外的安静，不过他们推门进去，却看到有个人坐在场边在忙碌着什么，都没注意到他们。

    那光秃的前额，反射着光线锃亮的像是一面镜子，分明就是锡伯杜。

    两人眼神交流了一阵，然后走了过去。

    听到有脚步声靠近，锡伯杜这才抬头。

    “你们来加练？”看到两人的装束，锡伯杜开口问道。

    两人陆续点了点头。

    “你们忙你们的，我不会打扰你们。”锡伯杜笑着说道。

    他看起来那么温柔。

    “教练，你这么晚了怎么还在忙？”徐永忍不住好奇地探过脑袋。

    罗斯也像个好奇宝宝凑了过去。

    “我本来想剪一些挡拆素材，但是办公室那边电线短路了，我就搬这里来了。”锡伯杜说着又继续忙活起来。

    罗斯和徐永见状也没再追问，而是自顾自训练去了。

    一个多小时后，两人结束了训练，锡伯杜那边也差不多结束了，正在收拾电脑。

    两个人看到后过去帮了下忙。

    等帮着把电脑搬回到办公室，锡伯杜笑着问道：“你们吃晚饭了吗？没吃的话我请你们吃。”

    晚饭？

    徐永和罗斯听到后全都愣住了。

    合着锡伯杜下午训练课结束了就一直在这剪素材？！

    即便是徐永，在意识到这点后也是有些震惊的。

    锡伯杜这简直就是社畜中的社畜。

    而且他忽然想起来锡伯杜这都五十有二的人了，竟然都还没结婚，这是真·一心扑在工作上。

    这样的主教练很难不让人肃然起敬啊！

    (本章完)


------------

第一百四十五章 又要“黑八”

    训练营的时间过得很快。

    在经过几天观察，基本上知道了队员们的状态后，锡伯杜就开始根据状态来进行分组。

    被他认为合格的，在马龙的带领下开始战术训练，而被他认为不合格的，则会自己带着进行高强度的基础训练来快速恢复状态。

    他的原则很简单，基本上可以概括成两条。

    第一条，竞技体育不是请客吃饭，无论是场上比赛还是场下训练，他都要求队员们百分之百的投入。

    “如果你只是不想被逼到极限，那你很快就会被这个联盟淘汰”，这是锡伯杜的原话；

    第二条，球队的每个人都有自己的定位和价值，没有人是可有可无的。

    “如果你不知道伱能做什么，来找我，我会告诉你。”

    如果前一条是严厉的话，那么这一条他又让徐永看到了几日前夜里见过的温柔。

    徐永发现仅仅只是几天的时间，他就打破了重生前脑海中锡伯杜那个和杰夫·范甘迪一样死板的形象，锡伯杜是一个很有能力，而且富有个人魅力的教练。

    不过想想也对，一个菜鸟主教练，历史中能带着仅仅加入了一个布泽尔的公牛，直接两个赛季压着热火三巨头独占东部第一，没真材实料可做不到。

    总而言之，休赛期经历了大换血的公牛队，在锡伯杜这么来回几下倒腾后，发挥成怎么样先不说，至少团队凝聚力一下就拉起来了。

    哪怕是一开始被分到状态不合格的奥尼尔，也在锡伯杜的单独指导下卖力的踩着单车恢复。

    公牛队这主教练找的，绝对值了。

    训练营的时间过得很快，转眼季前赛随之开打。

    今年公牛队的季前赛都被安排在了美国本土。

    这个过程并没有什么意外发生，7胜0负，公牛队展现了他们的阵容深度。

    没错，不是球队实力，而是阵容深度，因为锡伯杜给了替补们很多展示机会。

    这并不是说他变得徐永完全不认识了，而是公牛队这替补能打的实在太多，锡伯杜要摸索轮换阵容只能这么做。

    而给出那么多时间还是很值得的，外线的辛里奇和科沃尔，内线的小奥尼尔，成为了他钟情的8人轮换，往后才是奥尼尔和其他人。

    季前赛结束，ESPN和往年一样开始对新赛季各支球队实力进行了一波预测。

    詹姆斯所在的球队，又双叒叕排在了这份榜单的第一位。

    尽管今年，可能是看起来是最实至名归的一年。

    一、热火队

    从未有过的超级球队，热火三巨头三人在上赛季MVP榜单最高分别是1/5/12，奥尼尔奶奶带队都能赢球的球队。

    除了三巨头外，他们还用中产合同签下了迈克·米勒，用低于市场价的价格留住了哈斯勒姆，并且“大Z”伊尔戈斯卡斯也底薪追随詹姆斯来了热火，只为圆一个冠军梦。

    他们还签下了一群慕名而来，仍有一战之力的底薪球员。

    唯一的问题是，他们能否在新赛季打破迈克尔·乔丹当初率领公牛队取得的72胜记录？

    二、湖人队

    湖人队还是那支湖人队，他们在自由市场的补强很有限，仅仅只是用一份底薪带来了马特·巴恩斯，但他们更大的变化会来自内部，拜纳姆的成长会为球队提供最大的助力。

    科比在这赛季有机会做到成为乔丹之后又一两次完成三连冠的球员。

    当然它的困难非常大，因为热火队很可能会让科比和湖人队功亏一篑。

    不过至少，球迷终于有机会在总决赛的舞台上见到23VS24的场景了。

    三、魔术队

    四、凯尔特人队

    五、小牛队

    六、马刺队

    七、雷霆队

    八、公牛队

    公牛队上赛季的表现令人眼前一亮，但管理层并没有围绕阵容进行补强，而是又一次进行了大交易，连续第二个赛季送走两个首发球员，并且还更换了球队主教练。

    虽然他们在自由市场上的签约斩获颇丰，但如此巨大的球队变动，球队的化学反应堪忧，姚明的伤病也是他们最大的隐患。

    如果能克服这两点问题，他们或许会成为热火队在东部难缠的对手。

    ……

    “第八？这ESPN的人一定是脑袋被驴踢了！”当看到这份实力榜单，阿泰斯特一脸不爽，他们少说也应该是前五的球队，现在竟然排在雷霆后面。

    “还不错，去年我们都是第二十。”罗斯挤出一丝笑容道。

    “这些家伙是真不把我们放在眼里。”阿泰斯特还是愤愤不平。

    “挺好的。”徐永这时站起身，他的举动也吸引了更衣室其他人的目光。

    “我们又可以黑八了。”他接着淡淡地说道。

    他这一说，队员们先是一愣，接着都忍不住哈哈大笑起来。

    就连阿泰斯特也是后知后觉地笑了起来。

    徐永这话，很内涵啊。

    不过确实能让人一下子就开怀起来。

    他们这排第八，要是季后赛能干掉热火的话，那确实又是一次“黑八”。

    甚至，都不用等到季后赛。

    “我们揭幕战打的就是热火吧？”罗斯这时开口道。

    “嗯，联盟很照顾我们。”一直没说话的姚明面露期待道。

    “那就做好准备吧兄弟们，让他们看看我们黑八球队的实力。”徐永接着环顾众人道。

    这一语双关，瞬间让公牛队的队员摩拳擦掌。

    揭幕战什么的，必须干一炮响亮的！

    顺带提一下，今年揭幕战有两场，除了热火和公牛，还有一场是湖人打雷霆。

    不过参与揭幕战这几支球队的待遇也有差别。

    热火和公牛，这赛季背靠背分别是联盟第一和第二多的，而且赛季初开始打的球队实力都不弱。

    很明显，这是上赛季被差点气晕的斯特恩对他们特殊照顾了。

    ……

    赛季马上开始，各队都陆续完成了最后的裁人。

    公牛队这边的结果和徐永之前预想的一样，最后被留下的还是老将。

    因为公牛队现在的阵容已经比较稳定，就算有什么意外也可以在赛季中再进行交易，所以求稳是第一原则。

    老将的话，作为板凳深处的球员，闹情绪的可能性小，而且能为球队的年轻球员提供比赛经验。

    也就在这时候，徐永接到了孙悦打来的电话。

    他之前在太阳队没得到机会，但是最后成功留在了勇士队的15人大名单。

    “恭喜，下次到金州记得请我吃饭。”徐永打趣道。

    他是真的感到高兴，不管勇士队留下孙悦是因为什么，最起码孙悦能得到好的训练。

    对缺乏后卫的男篮而言，这就是最重要的。

    赛季的脚步声不断临近，媒体也开始为揭幕战宣传造势。

    热火和公牛这场揭幕战受到的关注度很快拉满。

    三巨头的首秀，加上公牛和詹姆斯之间，詹姆斯和姚明阿泰斯特两个火箭旧将之间的恩怨纠葛，这场比赛的要素直接拉满。

    比赛的地点是在公牛队的主场联合中心。

    这一天球馆内外早早就聚集了大量球迷。

    虽然世锦赛让芝加哥的球迷提前感受了一下姚徐组合的威力，但他们真正期待的还是新赛季的公牛队。

    要知道这还是自乔丹退役后，公牛队第一次成为真正意义上的争冠球队。

    黑帮大哥们的热情更是像冬天里的一把火，温暖了芝加哥。

    当然现场除了球迷外，还有很多来凑热闹的明星，比如观众席前排出现了流行女歌手泰勒·斯威夫特，还有因为之前参演了《钢铁侠2》扮演“黑寡妇”一角而大火的斯嘉丽·约翰逊。

    要知道这场揭幕战还是热火三巨头的首秀。

    过去的这个休赛期，外界对这支超级球队的首秀可是望眼欲穿。

    不过当两队球员开始走出球员通道的时候，球迷的目光就全都被球员吸引过去了。

    镜头开始时不断给到双方球员，也不断点燃着现场球迷的情绪。

    詹姆斯、韦德、徐永、姚明，这都是上赛季的全明星首发球员，波什和罗斯也是替补球员。

    这一场普通的常规赛一下集齐六个全明星，这场比赛光是星光就已经足够耀眼了。

    摄影师还贴心给到徐永和詹姆斯两人的分切镜头。

    徐永在大学穿的23号，詹姆斯则是去热火之前一直穿的23号，现在两个人又都穿着6号，这种冥冥之中注定的宿命感什么的，简直就是球迷的最爱。

    现场开始热身的时候，场边的解说员已经忍不住开始预热起来。

    今晚解说的嘉宾也是重量级，TNT那边的巴克利和肯尼·史密斯王牌解说。

    “查尔斯，你觉得今晚谁能获胜？”史密斯开口问道。

    “谁能获胜？伙计，你的提问方式就不对，你应该问热火队能赢多少分！”巴克利一脸不满地拉大分贝。

    “我想象不出热火队输球的画面，所以公牛队自求多福吧！”巴克利接着补充道。

    肯尼·史密斯听到这都乐了。

    其实和很多人想的不一样，除了ESPN，其他媒体对热火抱团都是冷嘲热讽的，只不过巴克利自己都抱过大腿的人，只能这么话里带话了。

    说话间，场上的热身结束，现场进入到了开场仪式。

    热火队作为客队率先登场。

    他们登场的时候，现场球迷也为他们送上了最热情的……起哄声。

    芝加哥的球迷可不管三巨头曾经和公牛队很接近，他们只是表达着心中最原始也最真实的不屑。

    三巨头中，韦德出场的时候一脸苦笑，从美国到中国，再回到美国，他最近这几个月受到的嘲讽比他生涯前七年的都多。

    詹姆斯则是随着嘘声点头，就好像很享受这种成为全民公敌的感觉。

    至于波什，登场时面无表情，也不知道在想些什么。

    卡洛斯·阿罗约、韦德、詹姆斯、波什、伊尔戈斯卡斯。

    热火这三带二的阵容，那两个“二”也并不差。

    等到主队公牛队出场的时候，熟悉的《Sirius》背景音乐，现场暴起芝加哥球迷铺天盖地的欢呼声。

    红色的火焰，将再度席卷联盟！

    公牛队的首发也很引人关注，因为球迷们能确认首发的，也就罗斯、徐永和姚明，剩下的变数很大。

    最后的首发出来：罗斯、托尼·阿伦、徐永、阿泰斯特、姚明。

    锡伯杜最后选择的是他季前赛用得最多的阵容。

    当看到这个阵容的时候，热火队替补席那边，詹姆斯都忍不住笑出声来。

    这阵容连个正经大前锋都没有，这是觉得波什打不爆阿泰斯特，还是觉得姚明可以防波什？

    公牛队选锡伯杜这种菜鸟当主教练，才是他们最大的败笔。

    最后的战术布置完毕，双方的首发陆续登场。

    詹姆斯依旧选择最后一个登场，然后找准摄影机的位置后抛出他霸气侧漏的镁粉。

    这镁粉他必须抛，因为这才能代表这是他的球队。

    姚明和伊尔戈斯卡斯在中圈的跳球，两个2米20+巨人的争抢，基本就看谁手快。

    最后还是刚刚打完世锦赛的姚明速度更胜一筹，为公牛队赢得率先进攻的机会。

    热火队的主教练是斯波尔斯特拉，此时的斯波履历和公牛队这边的迈克·马龙很像，主要区别在于他已经在热火干了两年主教练，但本质上来说还是个菜鸟教练。

    他此时端坐在板凳席，目光直勾勾地望向场上。

    新赛季的揭幕战，他更多还是在观察。

    因为执教的是三巨头，他必须确保自己说的都有理有据，否则巨头和他闹对立，他这主教练干不长。

    罗斯持球组织，接着很快就做了战术手势。

    姚明很快提到高位给徐永做无球挡拆，而且拆完后迅速往篮下切入。

    不过热火队的防守被斯波尔斯特拉调教的很好，詹姆斯成功挤过掩护，大Z也伸手干扰了给姚明的传球路线，这一波战术并没得到好的进攻机会。

    罗斯见状再做战术手势，姚明这时候直接拉到罚球线给罗斯做起了掩护墙。

    这一次罗斯成功利用姚明的挡拆在罚球线附近出手了中距离跳投。

    “唰！”

    篮球空心入网。

    罗斯夏天的训练卓有成效。

    公牛队拔得头筹。

    而且从公牛队开场连续两波进攻尝试，能看出公牛队阵地战的战术，挡拆。

    这也是之前锡伯杜为什么那么赶着剪挡拆素材的原因，因为新战术的练习不是一蹴而就，而是需要大量时间的。

    不过付出有回报，从开场的表现来看，这个战术很适合公牛队当前阵容。

    当然热火球迷和队员都不太在意，一个2分，而且还是罗斯用不擅长的方式投进去的，送你们了。

    要知道三巨头强的可是进攻！

    阿罗约持球推进到前场，乖乖把球给到弧顶要球的詹姆斯。

    詹姆斯这个夏天和徐永所知道的一样，体重直接加到了120公斤。

    那种浑身肌肉，甚至脑子里都是肌肉的力量感，让他的自信心也跟着无限膨胀，他现在迫不及待地想要证明自己和上赛季的不同。

    我的味觉和嗅觉基本没有了……

    (本章完)


------------

第一百四十六章 捕（）铁网

    热火队的其他人见状都拉到两边，给了詹姆斯持球进攻的空间。

    看着眼前的徐永，詹姆斯热血翻滚。

    曾经的他在这片场地被徐永隔扣又抢断，如今的他变强了，要让徐永为曾经的所作所为付出双倍的代价！

    他拉开了架势正准备开冲，但是徐永又鬼魅般的贴了上来。

    他尝试了左右运球都摆脱不了后，心中不由得怒火中烧。

    徐永太懦弱了，竟然都不敢跟他硬碰硬。

    有本事让他冲起来，冲起来他马上就会让徐永知道什么叫做肌肉的碰撞！

    不过很明显，徐永的脑子里不是肌肉，真要玩野蛮冲撞那不如去打橄榄球。

    他就是压迫詹姆斯不给詹姆斯启动空间，所以詹姆斯的样子看起来很捉急。

    明明他增重后整个体型比徐永大了整整一号，但愣是半点便宜都占不到。

    眼看着进攻时间所剩无几，他侧着身奋力去撞徐永。

    哪成想此时的徐永防守技巧早已升级，一个小碎步躲闪，他的野蛮冲撞怼了空气瞬间失去重心。

    而徐永则是抓住机会伸手，一把把球从他的眼前捞走。

    詹姆斯眼珠子都瞪大了，但是增重后的他灵活性下降，这时候根本来不及摆回重心，只能眼睁睁看着徐永从他眼前完成抢断。

    现场的欢呼声瞬间就爆了。

    詹姆斯的球衣从骑士队换成了热火队，号码也都23号换成了6号，就连体型都大了一圈，一切都变了。

    但一切好像又都没变，因为还是在这片场地，还是徐永，又一次完成了对詹姆斯的抢断！

    韦德朝着徐永奋力猛追，闪电侠的速度确实快，赶在徐永快攻到前场的扣篮前，高高跃起一把朝着徐永手里的篮球飞盖过去。

    一个热知识，韦德是NBA现役盖帽最多的后卫，即便放在历史中也仅次于乔丹，他的封盖能力是一绝。

    而且和詹姆斯的追帽不一样，他的封盖强在抓时机，这一下他就正正盖到了球上。

    不过，他很快就发现自己根本盖不动球。

    “嘭！”

    徐永带着他的手一起把球砸进了篮筐！

    巨大的冲击力让韦德在空中失去平衡踉跄着落地，而徐永扣篮后隆起的肱二头肌说明了一切。

    他的扣篮能力本来就强，再加上格罗弗针对性肌肉群的训练，用解说员的话来说，这就是一颗重磅炸弹！

    联合中心欢呼声不止。

    就连后场的姚明都兴奋地挥舞着拳头。

    在世锦赛，徐永知道国家队对他和姚明的依赖，体能都是能省则省，别说表演性质的扣篮，扣篮都不是很多。

    但是回到NBA，这个本就带有表演性质的舞台，收着打是不可能的，怎么秀怎么来。

    开场即贡献五佳球，这道开胃菜很能刺激球迷的食欲。

    别说普通球迷，就连观众席前排的泰勒·斯威夫特都忍不住兴奋地大喊大叫。

    这位流行天后的性格大大咧咧，看起来一点儿明星的架子都没有。

    场上的比赛还在继续。

    对于这种开场方式，热火队那边明显有些接受不了。

    韦德这时伸手示意阿罗约把球给波什，打公牛队内线的薄弱点。

    尽管詹姆斯在要球试图找回颜面，但阿罗约还是按照韦德的要求把球给到了波什。

    阿罗约上赛季就已经在热火队效力，他很清楚这是谁的球队。

    波什在低位持球，阿泰斯特虽然体重上不吃亏，但是身高和体型上都处于绝对劣势。

    不过很显然，锡伯杜安排这样的首发阵容，就不可能让阿泰斯特在低位和波什一对一。

    在波什持球准备背打的时候，徐永已经提前过去夹击，公牛队的协防轮转也已经开始。

    不过这毕竟是公牛队的常规赛首秀，防守默契还不是很足。

    公牛队的轮转只是稍慢了一些，就被詹姆斯抓住机会，他终于无球冲了起来，嘴里还大喊着“球”。

    波什发现了他，展现了自己的出球能力成功把球给到。

    詹姆斯手里拿着球，朝着公牛队禁区腾空而起，就要上演标志性的詹斧暴扣。

    不过他起来的瞬间就有些后悔了，因为姚明几乎在同一时间收缩到了篮下。

    那个死去的回忆又开始攻击他的脑海。

    但是开弓没有回头箭，他这下想传伊尔戈斯卡斯已经没角度了，只能硬着头皮强扣。

    而且他也在脑海中鼓励自己：曾经的他虽然被姚明弄得灰头土脸，但那是他的幼詹时期，如今的他已经增重，早已不可同日而语。

    “砰！”

    球迷的目光中，詹姆斯旱地拔葱、力劈华山，但是谁知道华山上空突然降下一只如来巨掌。

    泼猿，吃我一记五指山！

    詹姆斯最后还是没能冲动姚明，整个人像个绷紧的弹弓，直接被硬顶了回来，球也被盖了回去。

    这种姚明站定了要想隔扣他，难度系数不是一般大。

    地板球的争夺，阿泰斯特反应神速第一个扑到，而且在地板上来了个原地打滚，甩手就把球给到外线罗斯。

    罗斯接球后一条龙飞奔。

    韦德这一次放弃了追防，不是他不想，而是不能。

    罗斯的速度比徐永快得多，不是你想追就能追上的。

    罗斯飞奔向前，看到身后无人追防后并没有降速，直接上演了一个标志性的展腹暴扣加不挂框单脚落地，尽显暴力美学。

    联合中心再次爆燃，公牛队这两波快攻实在是太漂亮了。

    上赛季德纳格罗时期，公牛队也通过2-1-2联防打过防守反击，但是现在这支公牛，联防都不用，就靠着防守硬实力，就能在第一时间把防守反击推起来。

    这不得不让人感慨，福尔曼和锡伯杜打造的这支球队，就是为防守反击而生的。

    至于开场那种阵地战挡拆什么的，不过是战术补充而已。

    此时詹姆斯也没有追防，他正拍打着手臂向裁判申诉，刚才姚明的封盖打到他手了。

    不过裁判并没有要理会他的意思，在詹姆斯选择无视斯特恩的抗议，和ESPN联合打造《决定》后，他这赛季别想得到偏哨。

    热火队的替补席，斯波尔斯特拉有些坐不住，起身走到了场边。

    他这赛季为热火队主打的也是这种夹击持球人然后推防守反击的战术。

    或者换种说法，就是一张带有攻击性的防守铁网，捕捉猎物，然后顺势反击。

    只是现在看起来，公牛队的阵容比他们更合适，而且效果也更好。

    热火队的阵地，韦德开始持球了。

    热火三巨头刚组队，谁是老大，打法什么的都还未确定，阵地战基本上就是三巨头轮流单打。

    现在詹姆斯和波什试了一下都不行，韦德打是顺理成章的事情。

    不过韦德第一下的迷踪步也没有能顺利突起来，因为此时防守他的人是托尼·阿伦。

    阿伦贴得很紧，就差和他亲上了。

    这种感觉和之前徐永贴詹姆斯不一样的，徐永那种是不给启动空间，而阿伦则像是影子一样，基本上保持着跟他一样的步调，这不是启动空间的问题，是运球空间都被压缩的很彻底。

    或者换句话说，阿伦让韦德感觉自己被逼入到了最不喜欢的节奏当中。

    这种感觉对韦德来说也不陌生，上赛季热火首轮对阵凯尔特人，他发挥受限的最主要原因就是阿伦。

    虽然最终韦德凭借着精彩的行进间转身突破过掉了阿伦的防守，但是过多的运球不仅消耗了进攻时间，也让公牛队有充足的时间进行防守轮转。

    韦德杀入到篮下的出手被协防的徐永干扰后被迫调高了弧度，球虽然躲开了封盖，但是高打板后磕在了篮筐边缘弹框而出。

    公牛队的这张铁网完全就是突破型球员的噩梦，不仅詹姆斯很难冲起来，就连韦德也打得很挣扎。

    不过公牛队这次的快攻没能直接打起来，因为场边的斯波尔斯特拉在第一时间就喊着让球队退防。

    虽然他改变不了球队进攻挣扎的事情，但是他知道只要立足防守，限制住公牛队得分，比赛就还有的打。

    甚至如果能把比赛带入到高速的攻防战，让姚明在场上跟着折返跑，那局势就会对热火队有利。

    不得不说，斯波尔斯特拉虽然是菜鸟，但是他并不菜。

    罗斯和姚明挡拆后回球给姚明，姚明的中距离出手偏了点没进，詹姆斯高高跃起摘下防守篮板后，热火队反打公牛队的防守反击。

    姚明在这个时候来不及退防，韦德接到詹姆斯的四分卫式长传，越过阿伦的防守后一个反身扣篮把球砸进篮筐。

    这个扣篮引得现场球迷一阵躁动。

    热火队终于打破了得分荒，而且也证明了只要让他们打出防守反击，他们会变得非常恐怖。

    锡伯杜这时拿出他的小本本，记录下了这个回合存在的问题。

    斯波尔斯特拉这时候退回到板凳席坐下。

    只是他这屁股才刚坐下，徐永接球后和姚明的一个挡拆干拔跳投命中，就为公牛队又把得分给续上了。

    ESPN的分析并非不无道理，作为一支夏天变动大的球队，默契度和化学反应是公牛队最大的问题，就像前面展现出来过的防守沟通问题。

    但是ESPN没有考虑到的是，这支公牛队，至少是首发阵容是存在一些天然羁绊的，比如姚明和阿泰斯特是前队友，而徐永和姚明更是刚刚一起打了世锦赛。

    这些默契和化学反应是不用打就已经有了。

    2比8。

    热火队在仅有的机会里证明了他们防守反击的能力，但在公牛队的压制下，那样的机会凤毛麟角。

    而且更要命的是，只要防守端没限制住公牛队的得分，回到进攻端，热火队就不得不面对公牛队的防守铁网。

    攻守转换，持球到前场的阿罗约拿着球惊讶地发现了一件事情，原本还抢着要球权的三巨头，这会儿都没了动静，就好像他这个角色球员忽然之间真的拥有了支配球的权力一样。

    他观察了一下，把球传给了韦德。

    就像之前他所想的那样，这毕竟是韦德的球队。

    韦德尝试突破阿伦，但是阿伦的防守还是和之前一样严丝合缝，根本没有突破空间，而且徐永和阿泰斯特也已经在移动准备协防。

    他见没机会又把球回给了阿罗约。

    阿罗约转身就又把球给到了另外一侧的詹姆斯。

    詹姆斯看了一眼徐永，DNA被触动之下，也是瞬间想起了自己是谁，应该怎么打球。

    小手一挥，末将大Z，愿追随皇帝陛下辗转各队打挡拆。

    借着伊尔戈斯卡斯的掩护，詹姆斯把球举高后准备迈步杀向篮下。

    不过他很快就放弃了这样的想法，因为姚明已经出现在了他的突破路线上。

    而且同一时间，罗斯也已经迅速夹击过来。

    公牛队的这张铁网可不是只会等着你往里钻，而是一有机会就会向你收缩过来。

    詹姆斯被迫选择传球，他把球甩向了另外一侧的韦德。

    詹姆斯进攻的时候，韦德也没站在原地干瞪眼，而是抓住机会切入篮下。

    “啪！”

    但是詹姆斯的这个传球并没有传到，因为托尼·阿伦早有准备，直接一把完成了抢断！

    而在同一时间，被伊尔戈斯卡斯挡拆的徐永已经再一次冲出了三分线。

    是的，公牛队或许还需要一些时间才能在防守端形成默契，但是他们的防守意识本身就是拉满的！

    阿伦甩手的传球，徐永接球后朝着前场狂奔。

    这一次只有阿罗约尝试追防，但是等他追过半场，看到徐永已经冲到前场后也选择放弃了。

    徐永回头一看没人追防，当即放慢速度，身体放松，表演了一个单手大风车灌篮。

    联合中心彻底疯狂了。

    热火三巨头，就这？！

    “公牛队这个首发阵容的防守太凶残了，就是我家的狗路过，估计都得被他们抓住打一顿。”巴克利此时在解说席忍不住发出感慨。

    詹姆斯和韦德是现役突破最强的两个球员，一个壮如蛮牛，一个快如闪电，但这两人都像是被捆住了双手双脚一样，根本发挥不出实力。

    “公牛队为锡伯杜打造了一支最适合他的球队。”肯尼·史密斯在一旁点头附和。

    虽然公牛队存在防守沟通的问题，但就这样已经让热火三巨头举步维艰了。

    这要是等他们磨合完毕，画面太美不敢看。

    明早更新要断一下，实在抱歉，我不太清楚我身体怎么了，又连着拉了2天肚子，人很虚，躺下就能昏睡过去的那种，止泻药吃去没什么作用，我现在已经比阳之前少了快十斤了，吃什么都没胃口，我不知道怎么弄，感觉去医院也没什么用

    (本章完)


------------

第一百四十七章 比赛有48分钟

    第一节打到8分半钟，双方都陆续进入轮换。

    热火队那边，除了韦德和波什还留在场上，剩下的三人都被替换下场，换上了马里奥·钱莫斯、迈克·米勒和乔尔·安东尼。

    公牛队这边，罗斯、阿伦和姚明都下场休息，场上的是辛里奇、科沃尔、徐永、阿泰斯特和小奥尼尔。

    此时场上的比分是6比20，过去这半节多时间，公牛队是正儿八经把三巨头按在地上摩擦了一顿。

    这样的局面，两边的士气差距也是肉眼可见。

    公牛队那边板凳席有说有笑的，而热火队这边则是无比沉闷。

    尤其是像豪斯、马格洛伊尔这些来抱大腿的。

    这一个不小心，好像抱错腿了呀！

    不过这一段，热火队场上倒是打得挺不错。

    钱莫斯的三分比阿罗约靠谱，米勒的三分也能拉开空间，再加上姚明下场，韦德和波什有了发挥空间。

    双方在场上打的有来有回，分差不仅没被继续拉大，反倒是迫近到了10分左右。

    詹姆斯原本在场下坐着咬手指甲，在看到场上局势后有些坐不住了，他起身对着身后的队友们开启了激励模式：“我们还有机会，比赛有48分钟，我们才打了十分钟，相信自己！”

    他这突然的激励让众人有些懵，不过出于礼貌和尊重，他们还是陆续点了点头。

    等到詹姆斯坐了回去之后，板凳席末端的几人面面相觑，这好像跟他们没多大关系啊？

    不过该说不说，他们对詹姆斯的【领袖能力】倒是多了一些印象，因为这些话一般都是球队领袖说的。

    第一节战罢，双方的比分定格在了14比28，还是14的分差，热火队这一节收关的几分钟表现还算不错。

    等到第二节的开场，双方继续进行轮换。

    热火队这边场上的阵容：钱莫斯、米勒、詹姆斯·琼斯、詹姆斯、乔尔·安东尼；

    公牛队：罗斯、辛里奇、科沃尔、詹姆斯·约翰逊、小奥尼尔。

    徐永这时在场下休息，他此时坐在阿泰斯特和奥尼尔的中间。

    奥尼尔是个很健谈的人，之前他和詹姆斯·约翰逊说个不停，这会儿徐永坐下，他又找上徐永。

    “第一节最后那个球杰梅因应该把克里斯逼出三秒区的，让他在那个位置接球就是个麻烦。”

    “德维恩那个家伙的突破重心非常低，你绝对不能和他靠的太近。”

    他一边指着场上的位置一边分析道。

    就在这时，詹姆斯利用安东尼的挡拆冲击内线，在小奥尼尔的头顶完成了一次炸裂的隔人暴扣。

    “詹姆斯，绕前，阻止他起速！”

    他更是直接起身冲着约翰逊喊道。

    徐永完全能听得出，奥尼尔是很想上场比赛的。

    真说起来，历史中这一年奥尼尔去了凯尔特人，虽然也是抱大腿，但赛季初没受伤前打的也是首发。

    他的油箱里还有油，而且他自己也深知这一点。

    场上，罗斯突破钱莫斯杀向篮下，但是詹姆斯看准时机追身把球给帽了。

    詹姆斯的话从某种角度理解是对的，你公牛队首发铁网是吧？姚明篮下一柱擎天是吧？但是篮球比赛有48分钟，你们总要下场休息的！

    等到伱们一下场，这就是我的表演时间了。

    热火队快攻没打起来推进到前场后打阵地，詹姆斯再次持球突破篮下。

    约翰逊虽然身体条件不输詹姆斯，但是他的防守经验和意识都比较一般。

    等到詹姆斯速度冲起来，公牛队只能选择收缩阻止他继续扣篮。

    也就是这时候，詹姆斯展现出了自己的突分能力，把球精准地分到了弱侧琼斯的手里，后者接球后调整了一下三分出手。

    “唰！”

    手起刀落。

    热火队的射手群展现了空位三分能力。

    19比28。

    这个三分命中后，热火队第二节打了公牛队一个5比0，把分差缩小到了个位数。

    锡伯杜一看形势不对，转身看了一眼姚明，又跳过了姚明，把目光望向了奥尼尔，示意奥尼尔上场。

    奥尼尔见状大喜过望，他一边剥训练服一边朝技术台走去，结果人走到技术台了，裤子还没剥完。

    这一幕把公牛队众人都逗乐了，就连姚明都忍不住笑了起来。

    除了上赛季骑士队那种特例，有奥尼尔在的球队总是少不了欢乐。

    当然，当奥尼尔准备要登场的时候，现场瞬间爆起了一阵欢呼声。

    “大鲨鱼”的人气可不是盖的，即便到了生涯这个时期，只要登场就依然是球迷们的最爱。

    “看我的，兄弟。”在替换下小奥尼尔的时候，奥尼尔一边说着一边伸手摸了摸小奥尼尔的光头。

    在看到奥尼尔上场的时候，詹姆斯的眉头明显皱了一下。

    上赛季还是队友的他们，这赛季就已经成为对手了。

    不过詹姆斯的心理调整能力是快，很快就舒展眉头，然后笑着和上场的奥尼尔打了个招呼。

    奥尼尔笑着回应，彬彬有礼大鲨鱼。

    换人回来，比赛继续。

    罗斯和奥尼尔打挡拆突破，钱莫斯被挡死了，安东尼选择收缩篮下，罗斯直接急停的中距离出手。

    “唰！”

    篮球空心入网。

    开场一个，再到刚才这一个，罗斯这赛季的投射进步肉眼看见。

    这个进球让公牛队暂时稳住了阵脚，不过这会儿更重要的还是防守端。

    公牛队第一节能压制住热火队靠的就是防守，如果守不住，以热火队的天赋要追分和之前一样，还是很轻松的。

    詹姆斯外线继续持球，约翰逊这球在身后奥尼尔的喊声下终于贴的到位。

    不过詹姆斯也不多啰嗦，示意乔尔·安东尼挡拆后，直接就往篮下猛冲。

    奥尼尔很有经验，或者就像他在场下分析的那样，他毕竟是詹姆斯和韦德的前队友啊，这会儿早就缩到了篮下。

    詹姆斯一看，好家伙，他120公斤的身体也冲不动这200公斤的大胖子啊！

    危急之下，他三步并作两步，又多走了一步躲开奥尼尔，侧身的打板出手命中。

    奥尼尔见状直接瞪大眼睛，转身就对着裁判双手握拳疯狂做着走步手势。

    不止是他，公牛队替补席一群人，尤其是那助理教练马龙，都跑到边裁眼皮底下一边做一边喊。

    裁判哨响，示意詹姆斯的走步违例。

    不好意思啊，您这赛季真没哨。

    这一幕引得现场一阵口哨声和起哄声。

    就连徐永都忍不住笑了起来。

    这一刻，他忽然对传说中的【8分释兵权】有了新的理解。

    可能那真不是什么“不是我fmvp的冠军我不要”，而是在手感不好又没哨子的高强度比赛里，这时的詹姆斯既没背打也不会脚步，就只能打成那样。

    詹姆斯摊手不解，皱着眉摇了摇头，然后嗤笑一声后往回走。

    其实他也已经感觉到哨子的变化，但那是他下意识的动作，而且感觉到和能接受也是两码事，他总要试一试的。

    而他这种好像受到了不公正待遇一般的反应，则是彻底激怒了现场的球迷。

    现场先是响起一阵起哄的嘘声，然后等到公牛队进攻的时候，现场响起了整齐划一的呐喊助威声。

    “加油！公牛队！”

    这种在替补时段响起的呐喊声，那也是相当的罕见。

    奥尼尔继续给罗斯打挡拆，这一次安东尼不敢往里缩而是往外扑出。

    也就在这时，罗斯展现了他的传球功底，一个漂亮的击地球斜着把球塞给了奥尼尔。

    奥尼尔接球运一步，直接冲击篮筐。

    詹姆斯提前洞察到了公牛队的进攻意图，这会儿迅速收缩朝着奥尼尔封盖过去。

    不过很明显，他低估了奥尼尔这球攻框的决心。

    “嘭！”

    赶在詹姆斯的封盖之前，奥尼尔双手像重锤一样把球狠狠地砸进篮筐，巨大的冲击力让篮筐都跟着一阵抖动。

    大鲨鱼只是老了，不是不能跳了，人还能有五分钟的无敌时间。

    这一扣让联合中心瞬间沸腾。

    徐永和姚明都兴奋地起身为奥尼尔的扣篮鼓掌欢呼。

    什么叫做快乐篮球啊。

    这看奥尼尔扣篮感觉比自己在场上扣篮都得劲！

    公牛队在自由市场的后续补强，奥尼尔的这笔签约才是点睛之笔。

    奥尼尔退防中也是一边笑一边点头，伸手指了指徐永和姚明，还对着小奥尼尔抛了个媚眼。

    那感觉，就像是真的在现场教学一般的。

    只是公牛队这边开心了，詹姆斯那边就难受了。

    这首发阶段没打过也就算了，替补时段还被这么蹂躏是怎么回事！

    詹姆斯选择继续挡拆冲击篮下，而且这一次他相信了增重后的自己，拿着球和奥尼尔来了场硬碰硬的对抗。

    “duang！”

    他感觉自己撞上了一座肉山，然后连人带球被弹飞了出去。

    现场响起一阵起哄的口哨声和哄笑声。

    一般而言，这种明知山有虎偏向虎山行，勇于挑战的行为，被叫做勇气。

    但是不知道为什么，詹姆斯这行为给人的感觉就不是那味儿，反倒是下意识会冒出另外一个词：不自量力。

    或者可能，肌肉占领了脑子，已经让詹姆斯失去了正确的判断能力。

    奥尼尔则是看着詹姆斯，脸上再一次露出笑容：小样，我还能不了解你？你选投篮算我输。

    刚才这一撞，让詹姆斯瞬间清醒了，等热火队的边线球再发出来，他老老实实双手叉腰，让钱莫斯持球打了。

    钱莫斯也是初生牛犊不怕虎，以为奥尼尔老了，卯着一股劲往篮下冲杀后的抛投。

    结果奥尼尔早就找好了角度，直接一巴掌劈头盖脸盖人脸上。

    钱莫斯那男模脸直接成了面板，和篮球来了个负距离的接触。

    球弹起后飞向公牛队的替补席。

    奥尼尔在看到篮球后竟然直接撒开脚丫子往那边跑，还想着要去救球。

    徐永本来还在和姚明聊奥尼尔今晚的表现，因为奥尼尔之前在板凳席的积极性，他对奥尼尔的表现并不奇怪。

    然后他转头就看到一个庞然大物朝着板凳席冲来。

    不止是他，姚明和其他人也看到了。

    根本不用打招呼，一群人全都直接就朝两边跑。

    只眨眼的功夫，等奥尼尔冲到了板凳席，原本坐满人的地方早已经空空如也.gif。

    这一幕被现场的镜头捕捉到，投放到了LED大屏幕上，瞬间引得满堂笑声。

    奥尼尔自己也乐了，笑着把球拿给裁判，然后转身继续回到场上。

    这时候全场的笑声变成了掌声和欢呼声。

    他们也真切感受到了奥尼尔的积极性，这和上赛季的大鲨鱼判若两人。

    热火队的这波进攻最后无功而返，等到公牛队进攻，奥尼尔在挡拆接球过渡，错位对上詹姆斯的时候，现场开始响起了一阵“打”的起哄声。

    奥尼尔见状也没让球迷失望，伸手示意队友拉开后，撅着大屁股开始强打。

    詹姆斯有心叫换防也已经来不及，只能沉下重心使出吃奶的劲去强顶。

    不过很显然，体重上的差距让他有心无力。

    眼看着他被顶到了禁区，好在这时候乔尔·安东尼的协防到了。

    奥尼尔见状一个大幅转身绕过安东尼。

    然而也就在这时，詹姆斯直接伸手推了一把奥尼尔。

    如果是巅峰时期的奥尼尔，这种推人在奥尼尔的感觉里跟挠痒痒差不多，但是现在的他身体很快失去平衡，朝着地上倒去。

    不过他的意识还在，在倒地之前他成功完成了打板出手。

    “砰！”

    篮球在打板之后斜着稳稳落入了网袋。

    你以为奥尼尔巅峰时期统治内线是靠身体，实际上人家靠的是技术。

    身体会退化，技术不会丢。

    “嘟！”

    裁判迟来的哨声指向詹姆斯。

    没有了哨子的庇护，詹姆斯的一举一动都逃不过裁判的眼睛。

    这球是个2加1！

    现场瞬间爆嗨了。

    廉颇老矣，尚能饭否？！

    这下咬着牙套，抬头看计时器的詹姆斯很是尴尬。

    虽然奥尼尔上场的时候笑着回应他了，但是打起他来是一点都不手软！

    关键时刻，斯波尔斯特拉替詹姆斯解围了，他转身示意波什上场去把詹姆斯换下场休息。

    在双方又打了两分钟替补衔接后，又都陆陆续续换上首发，詹姆斯也在这个时候再次披挂上阵。

    只不过看着对面姚明加阿泰斯特的内线，还有看起来休息够了的徐永，他整个人都不好了。

    这是耍赖！

    哪有人首发姚明，替补奥尼尔，还搞这么一套铁网的啊！

    这是赤果果的针对！

    没错，其实就是针对，福尔曼这一系列签人你要说没点针对是不可能的。

    谁叫他被莱利在自由市场耍得团团转呢。

    不过他这么操作完全没问题，三巨头巅峰抱团成全民公敌，不针对你针对谁啊！

    詹姆斯内心的吐槽没有任何意义，比赛还得继续。

    只是随着比赛的不断进行，一个想法有些控制不住地从他的内心深处冒出来，而且越来越强烈。

    他想要早点结束这场让人折磨的比赛。

    但是比赛，为什么有48分钟啊！

    男篮加油

    (本章完)


------------

第一百四十八章 目标只有一个

    ……

    最终，经过48分钟的较量后，公牛队在主场以106比86大胜了热火队，送给了对方赛季开门黑。

    公牛队全场6人得分上双，打的那叫一个酣畅淋漓。

    罗斯25分4板7助攻，徐永23分5板4助攻，姚明18分10板3助攻2盖帽，阿泰斯特11分6板，辛里奇12分，奥尼尔10分5板2盖帽，阿伦7分3板2抢断。

    热火队那边，韦德得到全队最高的21分，但是16投也仅有6中，波什13投7中拿到17分8板，詹姆斯15投5中拿到13分7板9助攻，伊尔戈斯卡斯拿到10分3板，除此之外再无人得分上双。

    比赛结束之前，詹姆斯又双叒从球员通道提前离开了。

    是的，既然比赛有48分钟，那他提前一点离开就完美解决问题了。

    韦德和波什留下来进行赛后的握手礼。

    这时两人的反应有些让人意想不到。

    虽然今晚的比赛输的有些没脾气，但他们看起来并没有表现出沮丧。

    “下次交手的时候，我们会变得更强大。”

    这是韦德的原话，而波什则是和科比输球后的表情一样，铆足了劲。

    虽然他们当初很接近加盟公牛，但此时的他们并没有生出“假如当初我们加盟的是公牛会怎么怎么样”的想法。

    按照格罗弗的分类，韦德和波什应该是属于竞争者那一类。

    也就是这时候，徐永打破了固有的印象，把一直被认定为是一个整体的三巨头进行了拆分。

    而这种拆分，会让未来两队之间的竞争，多出不一样的东西来。

    在进行完握手礼后，徐永正准备回更衣室。

    不过就在这时，有一个熟悉的身影挡住了他的去路。

    “嘿！”对方一脸热情，举止投足间无不流露着乐观外向的性格。

    “我是泰勒，你的篮球打的也太棒了。”斯威夫特看向徐永的眼神间满是喜爱。

    当然，其实今晚打的好的人不止是徐永，但谁让徐永是这些人里面长得最帅的呢。

    帅当然是可以当饭吃的。

    “我知道你，我有听你的歌曲，旋律优美，真挚动人。”徐永笑着回道。

    斯威夫特他怎么可能会不认识呢，那可是他重生前国内知名度最高的女歌手，没有之一的那种。

    就算是现在，人也是当红的流行天后。

    所以这波商业互吹那是信手捏来。

    斯威夫特听到他说的，先是露出一阵惊讶的表情，接着马上笑得像水莲花一样。

    真美。

    眼前的泰勒才21岁，跟徐永一样的年纪，可可爱爱，白白嫩嫩，正是最水灵的时候。

    “我能跟伱合影吗？”笑完的斯威夫特眨巴着眼睛看向徐永。

    “当然可以。”徐永点了点头。

    斯威夫特见状立马凑到徐永的跟前，脸直接到了他胸口。

    女星的身高一般都偏低，唯独斯威夫特是个例外，一米八的身高和其他女星站一块那就是鹤立鸡群。

    不过这身高和打篮球的站一会儿，反而是身高差看起来最和谐的。

    斯威夫特是真放得开，一张不够还可劲儿摆造型。

    等拍完照了，斯威夫特想起了什么，让助手把自己的包拿来，然后她从里面拿出了一张全新的CD。

    “这是我刚刚发行的新专辑。”斯威夫特说着把CD递给徐永。

    徐永拿起看了看，《》，这还真是热乎的，一个月前才发的那种，现在估计想买都不一定买得到。

    不过可能也是因为这个，斯威夫特才带了几张在身边。

    而且这CD上面还有斯威夫特的亲签，更显得它的独特。

    徐永在美国生活多年，知道在这里拒绝别人送的东西是不礼貌的，所以他笑着收了下来。

    可是这礼物有些贵重，他也不知道下次什么时候还能见着斯威夫特，想了想，他直接脱下了自己的球衣，然后朝一旁的工作人员要过一支笔在上面签名。

    就在这时，斯威夫特看向徐永，瞪大了眼睛。

    徐永当然不可能脱了球衣就是果体，他的里面还穿着一件紧身背心，可以快速吸汗的那种。

    但很显然，这样的紧身衣掩盖不了他壮硕的身材，发达的胸肌和腹肌被紧致地包裹，视觉上的冲击感十分强烈。

    尤其是再搭配上那张脸，荷尔蒙气息拉满。

    要不怎么说，虚假的身材去看健美大赛，真实的身材还得找运动员呢。

    徐永签好名之后把球衣递给斯威夫特，发现对方的眼神后尴尬地笑了笑，然后打了个招呼就进了球员通道。

    锡伯杜那边应该还等着他去参加新闻发布会。

    因为几乎用单方面吊打的方式赢了热火队，今晚的新闻发布会也注定会很热闹。

    事实上，在徐永去往新闻发布会现场之前，社交媒体上的球迷早已开始在激烈“开会”。

    “不要气馁，热火还有8场比赛可以输，他们一定可以打破乔丹的72胜记录的！”来自“KBfnas”的评论。

    “神特么72胜，这三巨头根本就不搭，这是我见过吹得最大打得最烂的球队！”

    “胡说，你这是一场论！勒布朗说要为迈阿密带来不止7个总冠军！”来自“湖人国度”的评论。

    “一场论？看一场还不够吗？就像你喝粥的时候看到一条蟑螂腿，你还会继续直到翻出一整只蟑螂？”

    “勒布朗还说不会离开克利夫兰呢！就这揭幕战打的，把他换成丹尼·格兰杰热火都不至于打成这样。”

    “嘿你别说，我真觉得格兰杰比勒布朗更适合这支热火，他的3D属性和韦德很配，甚至格兰杰更便宜，热火还能补强一下内线。”

    “打了一场就拆队了？这只不过是正好被克制了而已！你们都看着，赛季结束了热火还是联盟第一！”

    “真的吗？拭目以待。”

    “拭目以待+1。”

    “拭目以待+10086。”

    ……

    “姚，第一次身披公牛队球衣的比赛感觉如何？”

    社交媒体上球迷还在争论不休，但是公牛赛后的新闻发布会却是其乐融融。

    “有些特别，但又有些熟悉。”姚明笑着回道。

    “熟悉？”记者有些困惑。

    “徐是我的国家队队友，我们刚刚打了一夏天的球。”姚明转头看了一眼徐永后回头说道。

    这也引得台下记者们一阵点头，这确实算得上熟悉。

    不过姚明接着又继续说道，“还有穿在身上的球衣，它和在休斯顿穿的球衣很像，都是主场白色客场红色。”

    他这话说完，台下的记者顿时一阵笑声，就连徐永也跟着笑了起来。

    姚明真的是少有那种带有天然幽默细胞的中国人。

    所以虽然仅仅只是第一次参加新闻发布会，但是他看起来已经和芝加哥的媒体记者们打成一片了。

    在问完了最受关注的姚明后，记者们接着又把对象转向了其他人。

    “你觉得今晚的比赛是一场意料之外的胜利吗？”温德霍斯特举手向徐永发出提问。

    哪怕是其乐融融的夜晚，也总有人喜欢搞事。

    不过对于这个詹姆斯的这个御用记者，徐永早已习惯，所以很淡定地笑着回道：“是的，我们又一次完成了黑八奇迹。”

    他这话说出口，台下的记者们顿时哄笑声一片。

    ESPN把公牛排在第八，本质上是想打压一下公牛队，顺便制造一些话题性，结果没想到徐永一句话，就让他们变成搬起石头砸自己的脚了。

    “公牛队这赛季的目标就是再完成一次黑八吗？”温德霍斯特气呼呼地讽刺道。

    “不，我们的目标是总冠军。”徐永收起笑容，语气肯定地说道。

    黑八什么的只是个过程，又不会真的有什么黑八奖，只有总冠军才是真正有意义的。

    别说黑八了，就像乔丹说过的那样：就算拿到73胜，最后没夺冠也将毫无意义。

    所以他们这赛季所做的一切，都只是为了那个最终的目标。

    不过徐永的这话却引得台下一阵骚动。

    公牛队虽然第一场打热火打的漂亮，但也暴露不少问题，距离总冠军还是有不小差距的。

    温德霍斯特也露出得逞的笑容，徐永这波可算是帮热火队好好转移了一波火力。

    不过徐永却表现得并不在意。

    这个夏天的世锦赛打完，他明白了一个道理：赢得冠军的方法只有一种，那就是击败遇到的所有对手。

    所以如果真的把目标定为冠军，不会说你晚暴露这个想法机会就更大。

    甚至可能恰恰相反，在常规赛被针对暴露问题，然后解决问题，球队实力反而会得到提升。

    等结束了新闻发布会，徐永和姚明一起回更衣室。

    两人有说有笑的，以这样的方式开始新赛季总是让人心情愉悦。

    “你觉得热火会一直这么弱吗？”姚明转头问道。

    “不会。”徐永摇了摇头，不过又笑着说道，“但也强不了太多。”

    因为热火的历史并未发生改变，所以他是能开天眼的。

    这支热火可不是【意外】输给的小牛队，他们在赛季初的胜率就不高，甚至还遭遇过三连败，弄出了一堆诸如“圆桌会议”、“飞机会议”的新闻。

    是经过长时间的磨合后，他们才找到了各自的分工，然后打出了一些连胜。

    但即便那样，他们最后也就只拿了58胜，这对于一支巅峰三巨头，又身处东部的球队而言显然是不合格的。

    “这么肯定吗？”姚明笑着问道，他可没徐永那样的先知能力。

    “他们的问题是角色定位问题，詹姆斯如果安心当皮蓬，组织球队进攻，让韦德去当乔丹，以韦德的无球能力，再加上波什，他们会很难对付。”徐永开口分析道。

    姚明听完直接笑了起来。

    今晚的比赛热火队阵地战完全就是在轮流单打，一点配合都没有。

    篮球是团队运动，别说他们没投射，就是有投射这么打也赢不了。

    然后詹姆斯可能给韦德当皮蓬吗？

    答案显而易见，所以徐永说的那种可能性不成立。

    那么热火队确实不会强太多。

    “我们专注接下来的比赛吧，要想赢冠军，光击败他们可还远远不够。”徐永接着说道，这赛季能争冠的球队纸面上就不下七八支，就算开天眼最后夺冠的也不是热火而是小牛。

    姚明点点头。

    徐永说出总冠军的口号后，很多东西确实会变得不一样，首先便是压力。

    就像所知道的那样，他们赛季初的赛程就是一波大的挑战。

    他们接下来的对手分别是：步行者、火箭、小牛、马刺、湖人。

    后面的先不说，如果这一段他们没打好的话，外界对他们的冷嘲热讽会铺天盖地而来。

    在休息了一阵后，徐永接着又去训练馆加练去了。

    格罗弗不可能一直陪在他的身边，但是他的训练不能落下，尤其是打热火尝到一些甜头后，他确定格罗弗的那一套理论是行之有效的。

    结果让他没想到的是，他到了训练馆，发现锡伯杜竟然又在那儿了，区别是这次他没把台式机搬过来，而是用了一个笔记本电脑在那里忙活。

    “你练你的。”因为有过之前的经历，锡伯杜只是跟他打了个招呼，就又继续忙自己的了。

    徐永点点头，接着就自顾自练着。

    等到90分钟的高强度训练结束，他看到锡伯杜还在忙活，不由得走到一旁坐下。

    他这时候看到锡伯杜是在剪晚上的比赛录像，而且都是和波什有关的。

    “我们四号位的体型劣势有些大。”徐永开口道。

    一个会被胜利忽略掉的细节，今晚波什是13投7中，相当高效。

    如果再多给他一些出手，比赛胜负犹未可知。

    锡伯杜闻言转头看了一眼徐永，笑着说道：“你这么年轻却能观察得这么仔细，难怪比赛能打那么好。”

    徐永笑了笑，能被锡伯杜这样痴迷篮球的人夸奖，还是很让人感到满足的。

    “任何战术都有优劣，一大四小的优势在于防守端的机动性，但四号位的防守压力很大。”或许是徐永刚才的话赢得了锡伯杜的认可，他停下手上的工作和徐永聊了起来。

    徐永若有所思地点头。

    这个时代的顶级大前锋还是太多，先不说邓肯、加内特、诺维茨基这样的四大前锋还未退役，就是加索尔、斯塔德迈尔、阿尔德里奇这都够阿泰斯特喝一壶的。

    而且这些大前锋都有稳定的外围投射，姚明换防过去的效果也不会好，一大四小的打法理论上很好，但遇到的挑战并不小。

    (本章完)


------------

第一百四十九章 谁还不是个全明星

    休息了一天后，公牛队继续坐镇主场迎战步行者队。

    步行者队自从奥本山宫殿斗殴事件后一蹶不振，已经连续四个赛季未能杀入季后赛。

    不过这赛季随着布泽尔的加入，以及达伦·科里森、罗伊·希伯特等年轻小将的崛起，他们也在快速崛起。

    科里森、布兰登·拉什、格兰杰、布泽尔、希伯特，这阵容在东部竞争力十足。

    这场比赛打的也比很多人预想中的要激烈。

    虽然格兰杰被阿伦和徐永的双闸限制的很死，但是布泽尔的发挥让公牛队有些无计可施。

    这位正值巅峰的大前锋就像还在犹他时一样，用一个又一个中距离摧毁着公牛队的防线。

    而且他的进攻选择很快，根本不等你夹击到位就提前出手。

    不过最终，拿下比赛的还是公牛队。

    因为步行者队拿公牛队的外线双枪也没办法。

    布泽尔拿了30分，但是罗斯和徐永加在一起拿了快50分。

    而且步行者队的主教练吉姆·奥布莱恩水平明显不太行，球队的新秀小将保罗·乔治在防守端表现出色，但他并没有得到太多的上场时间。

    带着一波开赛的两连胜，公牛队坐上了前往休斯顿的飞机，开始了他们的西部客场之旅。

    这也会是他们赛季初挑战最大的部分，先在“德州三强”的地盘转一圈，然后还得面对卫冕冠军。

    不过好的消息是，他们首先面对的会是这几支球队里面最弱的火箭队。

    时隔几月重回休斯顿，休斯顿的球迷也为姚明送上了掌声和欢呼声。

    火箭队没留下姚明，但是一番操作过后球队仍有布鲁克斯/洛瑞+汉密尔顿+洛尔·邓+斯科拉+诺阿的首发阵容，在西部也仍是季后赛级别的球队。

    不过这场比赛公牛队打的很轻松，基本上三节就锁定了胜局，剩下一节就是替补们的表演时间。

    这场比赛和打热火那场其实很像，火箭队没有能破公牛队阵地防守铁网的办法，得分只能靠零敲碎打，结果自然也没有太多悬念。

    不过虽然输球，但是火箭队那边诺阿的发挥却相当不错。

    他得到16分的同时，还有14板5助攻2盖帽的全能发挥。

    在比赛结束之后，诺阿也是笑着和徐永唠了很久。

    就像历史中哈登到了火箭才大放异彩一样，球员要突破自己的天花板需要一个更大的舞台。

    诺阿在公牛发展下去的话上限也就是个德雷蒙德·格林，但是到了火箭拥有了更多支配球的权利，在这个中锋稀缺的年代，隐隐有种西部第一中锋的趋势。

    所以被交易这件事对诺阿个人发展而言，尤其是合同年的情况下，未必是坏事。

    在击败火箭后，公牛队在赛程艰难的情况下取得三连胜的开局，非常强势。

    不过就在芝加哥球迷期待着公牛队再接再厉的时候，公牛队却在接下来的背靠背比赛里面接连输给了小牛和马刺队，三连胜之后遭遇了一波两连败。

    公牛队自身的发挥并没有太多问题，罗斯、徐永和姚明的发挥都在线，尤其是徐永，对阵马刺的比赛里凭借着稳定的中距离投射轰下了35分的全场最高分。

    问题的关键在于防守，诺维茨基和邓肯直接把阿泰斯特生吞活剥了。

    而且他们和布泽尔不一样，不单单是一个人得分，是利用自己的牵制盘活了整支球队。

    在这种同级别的对抗中，这种情况已经完全足以决定比赛胜负。

    同一时间，热火队却在输给公牛的赛后，用一场“圆桌会议”稳定了军心，并取得了一波四连胜，其中还包括一场96比70血洗魔术队的比赛。

    一时间，因为揭幕战惨败而几乎销声匿迹的詹密们，一股脑儿齐齐跳了起来，对着公牛队一阵冷嘲热讽。

    诸如“每个赛季初都有一些排名靠前但最后却很快消失不见的球队”、“奥尼尔奶奶带队都比锡伯杜带得好”、“一群老幼病残的人凑一块儿喊着要拿总冠军，这剧情怎么似曾相识”等等。

    公牛队所遭受的压力比姚明预想中的还要更大，因为他们组队的时候就是站在了詹密这个群体的对立面，更不用说赛季是以血洗热火开始的。

    也就在这样的背景之下，公牛队来到了这次客场之旅的最后一站洛杉矶。

    他们接下来要客场迎战卫冕冠军湖人队，后者开赛至今5连胜，状态神勇。

    唯一的好消息，是他们迎来了难得的两天休息时间，可以用时间来调整一下心态。

    徐永继续保持和过去一样的训练强度。

    这里得顺便提一下为什么梅根·福克斯没有再来找徐永探讨人生了，因为今年夏天，福克斯已经和她那个谈了五年的前男友布莱恩·奥斯汀·格林复合了，两人在还未经历过自由山火洗礼的夏威夷举行了婚礼。

    所以对福克斯，徐永现在的状态就是：体验过，然后给对方送去祝福。

    没了女人，他现在精力非常旺盛，对于格罗弗要求的那种高强度训练乐此不疲。

    这一晚上他在训练结束后精疲力尽，正坐在场边休息。

    就在这时锡伯杜来了训练馆。

    因为两人之间有过不少次这样的私下交流，所以徐永也比较放松，就坐在那一边喝水，一边笑着伸手和锡伯杜打招呼。

    锡伯杜到他身旁坐下，然后突然开口问道：“你觉得一大四小的打法，弊大于利吗？”

    徐永没想到锡伯杜会突然这么问，不过看到后者认真的表情，他知道这是两人交流多了，锡伯杜想征询一下他的看法。

    他把水瓶放下，然后说了自己真实的想法：“我觉得利大于弊。”

    “嗯？”锡伯杜意外地看向徐永，很显然徐永的这个回答有些出乎他的意料。

    要知道他之所以会问出这个，是因为球队近期状况不佳，而以他对徐永的了解，徐永应该不会想不到这些。

    “但我觉得它应该被当作秘密武器使用，而不是常规武器，它的弱点太明显，太容易被针对。”徐永接着说道。

    他这些话参考自勇士队的“死亡五小”，作为勇士队的杀手锏，“死亡五小”可以说是在那个时代对手的噩梦，尤其是最开始的时候，往往是勇士队祭出这个打法，比赛马上就被打花了。

    不过即便那样，勇士队也很少用“死亡五小”来打首发，因为平均身高太矮，对手开局抓你内线的弱点，反而会很被动。

    锡伯杜显然没想到这一层，他思索了一阵后认真地点头。

    打小牛和马刺这两场，公牛队都是开局就被动，后面怎么也拿不回主动权。

    “打湖人，我会安排杰梅因打首发。”锡伯杜说出了自己的安排。

    徐永并没有提反对意见。

    小奥尼尔有中距离，现阶段也已是低位万花筒，甚至篮板球能力也不弱，和姚明是很搭配的。

    但小奥尼尔的伤病隐患是大问题，徐永没记错的话，小奥尼尔这赛季在波士顿只打了二十几场就赛季报销了。

    要不是有这个，公牛队也不可能用500万一年就签得到他。

    但是伤病这种事情很难说，要知道就算是打首发，在姚明身边，奥尼尔的压力是会小很多的。

    但是伤病这种事情很难说，要知道就算是打首发，在姚明身边，奥尼尔的压力是会小很多的。

    有了决定，等到第二天训练课上，锡伯杜就让马龙按照调整之后的阵容练了。

    小奥尼尔显得很兴奋。

    他夏天选择500万签公牛说明他是有追求的，但是这五场比赛他有些尴尬，打中锋替补效果不如奥尼尔，打替补大前又捞不到什么出场时间，都有点儿边缘化了。

    现在突然一下成为首发，他整个人干劲十足，还试图隔扣奥尼尔。

    公牛队的训练强度一下就上来了。

    这些老家伙们打了太多比赛了，他们的比赛欲望还真就需要这样的事情来刺激一下。

    ……

    第二日晚，洛杉矶斯台普斯中心，球馆上座率爆满。

    湖人和尼克斯一直都是联盟市值前二的球队，科比更是球队卖票的保障，基本上场场爆满。

    更不用今晚除了两强对决外，还有一个额外话题，那就是奥尼尔又回到了洛杉矶。

    虽然OK组合这些年已经冰释前嫌，但奥尼尔每一次回到洛杉矶总是会引人关注的。

    赛前热身的时候，现场摄影师就在找奥尼尔的镜头，奥尼尔和姚明在那有说有笑的，聚光灯下的这一幕很经典。

    徐永在热身的时候，在替补席又看到了斯威夫特。

    斯威夫特出现次数最多的球馆还是斯台普斯中心，之前去到芝加哥只是巧合。

    斯威夫特这次没坐在观众席前排，而是手捧着一大包爆米花和友人坐在中间靠近观众通道的旁边。

    镜头给到她的时候，她疯狂地挥手，看起来真的是毫无明星范儿。

    热身很快结束，现场也进入到了开场仪式。

    公牛队作为客队率先登场，罗斯、托尼·阿伦、徐永、小奥尼尔、姚明。

    在看到公牛队首发阵容的时候，湖人队那边菲尔·杰克逊的表情愣了一下。

    湖人队作为主队后登场，费舍尔、科比、阿里扎、加索尔、拜纳姆，湖人球迷熟悉到不能再熟悉的阵容。

    赛前最后战术布置的时候，菲尔·杰克逊少见的拿着战术板画了很多也讲了很多。

    看得出锡伯杜的这一手首发调整，是给了湖人队一个猝不及防。

    场边的短哨声响起，双方的首发阵容陆续登场。

    科比上场前的表情很轻松，还和场边的老友尼科尔森聊了几句。

    虽然他这赛季个人数据不是很耀眼，但是和上赛季开始时相比球队全员健康，又连战连捷，他的心情自然很好。

    姚明和拜纳姆在中圈的跳球。

    随着裁判一声哨响，拜纳姆抢先起跳把球拨回到湖人半场，比赛正式开打。

    湖人队推进到前场后，费舍尔就把球给到了强侧低位的加索尔。

    湖人队打的还是三角进攻，而且菲尔·杰克逊的比赛计划就是打公牛队大前锋的薄弱点。

    公牛队突然调整的首发，让杰克逊有些猝不及防，但是他没有临时改变比赛策略，而是布置了更多细节。

    比如科比原本开场是不怎么动的，这时候要在弱侧做更多的无球移动。

    不过杰克逊的这手安排并没有成功，因为阿伦像是幽灵一样紧跟着科比。

    锡伯杜在换上小奥尼尔首发的同时，也在考虑把谁换下来，最终在权衡之后他选了阿泰斯特，因为对付科比的话，阿伦的防守效果显然要更好。

    事实证明他的这个选择还是很有先见性的。

    加索尔转身看到科比没机会，强侧底角的阿里扎也被徐永盯死了，他直接选择了低位强攻。

    一个极富个人标签的背身弓身感知防守重心，然后一个转身的假动作接回转身直攻篮下。

    不得不说，加索尔的低位技术那是相当漂亮。

    不过小奥尼尔并没有失去防守位置，他在后退中一直试图破坏掉加索尔手里的球。

    两人对抗到篮下，最后加索尔突然发力挤开小奥尼尔，右手把球砸进了篮筐，为湖人队先声夺人。

    科比退防中笑着找到加索尔击掌，自从上赛季总决赛表现出色后，加索尔现在差不多是和诺维茨基、邓肯和加内特一档的大前锋。

    菲尔·杰克逊也嘴角上扬，他本来可以临时调整战术，但他最后选择相信加索尔，加索尔也没辜负他的期待。

    锡伯杜这时挪动了一下身子，小奥尼尔刚一首发就要对位加索尔，这并不是件轻松的事情。

    公牛队的阵地进攻，徐永跑战术出来接球没直接出手机会，就在他准备打挡拆战术的时候，小奥尼尔在低位背靠着加索尔在要球。

    很显然刚才被加索尔打了一个后他想要打回来。

    徐永知道锡伯杜的战术调整，自然也知道小奥尼尔的重要性，伸手示意拉开后把球吊了进去。

    小奥尼尔接球后转过身选择了面框进攻，他往罚球线突破的假动作，突然一个变向从底线突破。

    他现在看起来体重有些大，但是这变向动作一点不慢。

    加索尔反应过来的时候已经来不及阻止他突破，只能用自己的身体去挤小奥尼尔，试图把他挤出底线。

    这样的策略是正确的，但是小奥尼尔的步子大，两步之后已经越过了篮筐，然后突然一个发力反身。

    “嘭！”

    直接单手把球砸进了篮筐！

    现场一阵躁动。

    小奥尼尔这回应扣篮相当强硬。

    扣篮后的小奥尼尔也是双手隆起肌肉，回头冲着加索尔一阵怒吼。

    谁还不是个全明星大前锋啊！

    此时还有个人很兴奋。

    姚明在退防中主动过去和小奥尼尔击掌。

    说起来可能有些心酸，但这是他第一次有了正经有实力的内线搭档。

    每天窝在电脑前打字，已经快忘记生活是怎么样的了，今天休息的时候看到B站有个up主拍河里抓螃蟹田里抓鱼的，真有点回到小时候的感觉，感觉小时候和现在活的是两个世界

    (本章完)


------------

第一百五十章 教会了徒弟

    公牛队的替补席也一片沸腾，锡伯杜坐在那看起来很淡定，但是他紧握的拳头出卖了他。

    在放弃一大四小的常规打法后，他面临的压力很大，因为公牛队的阵容里面，真正意义上的大前锋其实就只有两个人，小奥尼尔和泰·吉布森。

    吉布森还需要成长，要是小奥尼尔不行的话，公牛队势必会陷入挣扎当中，甚至有可能要通过交易来解决问题，那对本就默契不足的公牛队而言显然并非好的选择。

    湖人队的进攻，加索尔这次移动到罚球线策应进攻。

    科比切入篮下，但是加索尔没有好的传球角度。

    阿伦在无球防守上的造诣很出色。

    加索尔见状突然启动，持球突破小奥尼尔。

    他的脚步非常漂亮，但是小奥尼尔今晚专注度很高，第一时间发现了他的企图，然后一直贴身跟住他。

    加索尔展现了自己的灵活性，行进间的大勾手。

    这也是他的拿手技术，不过小奥尼尔在他出手的瞬间用长臂干扰了他的出手角度。

    “噹！”

    篮球最后砸框而出，篮板球被小奥尼尔转身收下。

    公牛队的替补席再次沸腾。

    小奥尼尔这表现和过去几场判若两人。

    果然对老家伙们而言，打球需要一个动力，首发就是今晚小奥尼尔最大的动力。

    而这种改变对公牛队很重要，因为四号位不劣势的话，那公牛队过去连败最大的问题得到解决，今晚拿下湖人的机会一下就变大了。

    公牛队的阵地，罗斯和姚明打挡拆，姚明拆开后顺下，接到罗斯的传球在费舍尔头上直接完成暴扣。

    公牛队开场连续的暴扣，气势十足。

    科比见状知道这么打下去不行，当加索尔在强侧高位持球的时候，他主动从弱侧移动到了强侧，然后走加索尔的“后门”往篮下切入。

    这也是三角战术的打法之一，很看两人间的默契。

    很显然，科嫂之间默契十足。

    加索尔在手递手给球的同时，马上在原地立了一道挡拆，把阿伦给挡死了。

    科比加速越过小奥尼尔直杀篮下。

    小奥尼尔的体型让他很难追上科比。

    不过就在科比准备要上演一记“小飞侠”专属飞身暴扣的时候，姚明已经回缩到了篮下。

    面对科比的动作，姚明憋着劲直接伸手。

    “砰！”

    在一阵空中力量交锋后，姚明直接把科比的扣篮扇飞出了场外！

    盖帽后的姚明兴奋地挥舞了一下拳头。

    今年夏天湖人也曾经向他抛出过橄榄枝，只不过他最终没有选择去湖人。

    最主要的原因不是合同，而是他过去连续两年都在火箭被湖人击败，让他在这种背景下加入湖人他有些做不到。

    也正是因为这个，他哪怕换队了打湖人也憋着一股劲。

    湖人队的前场球，科比跑了一个无球接球出手，但是他没能完全摆脱阿伦的情况下出手也还是砸框而出。

    姚明保护下防守篮板，公牛队迅速打出防守反击。

    罗斯和徐永前场面对科比的一打二。

    等突破到前场罚球线的时候，罗斯牵制了科比的注意后把球传给了徐永。

    不过科比的小狗步法用的很好，迅速转身又对上了徐永。

    空间太小已经没法再传球，而且距离篮筐太近也没法再用变向不减速，情急之下徐永直接一个背后运球躲开科比的防守，然后腾空而起，直接反身把球砸向篮筐.gif。

    科比这时来不及阻止，只能目送着徐永在自己面前秀完操作后完成快攻。

    现场躁动不已。

    公牛队这开场展现出的竞争力，一点儿都不像是刚刚遭遇了连败的球队。

    科比这时的表情看起来则更为复杂。

    因为徐永刚才做的动作，他年轻还穿着8号的时候也曾做过。

    包括之前被姚明盖的那球，他8号时期同样的机会曾经直接隔扣了姚明。

    这让他不得不感慨，也不得不承认，哪怕他努力提升技术，但身体机能已经开始不可避免地走下坡路了。

    承认自己老了并不是件多丢人的事情，一味活在过去只会伤害球队，而只有认清现实，才能在比赛中做出正确的选择。

    湖人队的回合，科比开始持球了。

    只不过他并没有像过去那样做标志性的拉开动作，而是给了加索尔一个眼神。

    加索尔心领神会，迅速提到高位做出挡拆。

    夫妻之间都还需要拍下屁股，但科嫂之间一个眼神足矣。

    借着加索尔的挡拆，科比迅速持球突破，赶在小奥尼尔上来之前完成了急停跳投。

    “唰！”

    篮球空心落袋。

    现场响起一阵欢呼声。

    科比则是退防中和加索尔用手指再一次隔空完成了交流。

    刚才两人的配合不仅仅只是个挡拆而已，还有很多细节的部分在里面。

    科比上一个回合的切入虽然被姚明盖了，但是有一件事是成功的，那就是加索尔成功挡住了阿伦。

    这个细节或许别人不会太在意，但科比敏锐地捕捉到阿伦应对加索尔掩护的弱点。

    同为顶尖的防守人，他知道如何去寻找和发现防守球员的弱点。

    事实证明，他很成功。

    这个进球也很关键，因为公牛队现在的防守反击是招牌战术，把公牛队逼入阵地战对湖人队显然更有利。

    “防守！防守！”

    而且刚才那个科嫂的经典配合，也把现场球迷的情绪给带动起来了，呐喊助威声在斯台普斯中心响起。

    湖人队拿出了高的防守强度，罗斯的突破尝试无果后运球回到三分线，然后把球给到徐永。

    上赛季的经历已经说明徐永在阵地战的硬解能力更强。

    徐永持球进攻时间已经所剩不多，他直接招呼姚明提到高位的挡拆。

    这一次姚明拆开后往罚球线带走阿里扎，徐永拿着球突破拜纳姆，变向后飞身上篮终结。

    在这个过程中拜纳姆习惯性拉拽徐永的球衣，想要阻止徐永的上篮，结果非但没成功，还被底线裁判抓个正着，赔上了一次防守犯规。

    徐永小腿三角肌强化训练后，爆发力相比过去又更上一层楼。

    科比这时就在附近，看着落地的徐永，他此时的表情有些恍惚。

    有那么一瞬间，他好像不是他，而是变成了那颗卤蛋，而徐永的身影则和年轻时的他高度重合了。

    6和8，其实也就只是少了半个圆而已。

    6和8，其实也就只是少了半个圆而已。

    徐永上罚球线，调整呼吸后加罚也有。

    9比4。

    现场球迷躁动声更大，从开场打到现在，从防守到进攻，公牛队给人的感觉是实力更强的那支球队。

    关键时刻，湖人队这边挺身而出的还是科比。

    他借着加索尔的掩护继续突破，虽然这一次阿伦绕过了挡拆，没给他直接投篮的机会，但是他运着球回转身和加索尔打了二次挡拆，然后快速的中距离跳投出手。

    阿伦虽然奋力挤过加索尔，但是扑上去的动作明显慢了。

    “唰！”

    科比接连命中中距离跳投，为湖人队稳住局势。

    而且科比退回到防守端后，和阿里扎换防，直接防徐永去了。

    弯腰的动作，斗狠的眼神，还有不断试图干扰徐永启动的右手。

    虽然感觉到自己老了，但是他的好胜心一点儿没减少。

    姚明这时主动提上给徐永打挡拆，但是科比用小狗步法成功躲过。

    徐永凭借着爆发力，还是抓住一丝缝隙直冲篮下。

    不过阿里扎的协防很快来到，徐永最后在阿里扎和科比的前后夹击下的选择了坠步的抛投，可惜球没能命中。

    篮板球被加索尔保护下来，他直接运球的快下推进，秀了一个胯下运球推进后，助攻科比的快攻上篮得分。

    9比8。

    只转眼的功夫，湖人队就已经把分差缩小到了1分。

    锡伯杜伸手叫了暂停。

    现场响起了阵阵欢呼声和掌声，而镜头给到的自然是科比。

    科比连突带投拿下6分，是湖人队追分的关键人物。

    暂停回来，公牛队这边阵容做出调整，阿泰斯特上场替下了托尼·阿伦。

    阿伦的防守不能说不好，但事实是，他今晚并没能限制住科比。

    而且他在场的时候，湖人队五防四，对持球人的夹击肆无忌惮。

    所以换上阿泰斯特能保持防守强度的同时，也减轻进攻端的防守压力。

    只不过这样一来，对徐永的要求就更高了，因为要他兼顾进攻的同时，还得紧盯科比。

    所以在做完调整后，锡伯杜还意味深长地拍了拍徐永的肩膀，就仿佛有千斤重担交付到他身上一样。

    徐永的回应是淡然一笑。

    科比现在都是攻防一身，更年轻的他做这些是理所当然。

    更不用说这种事他上赛季还是菜鸟赛季的时候就已经干过了。

    而且现在的话，他其实还有一个别的心思，那就是他一直想试试自己的小狗步法能不能防住科比。

    虽说他在世锦赛的时候对杜兰特有一次非常成功的限制，但如今的杜兰特和科比还是有一定差距的。

    回来公牛队的进攻，罗斯和姚明挡拆后回球，姚明中距离的出手稳稳命中。

    要说公牛队这赛季和上赛季最大的不同，就是多了姚明这个能够硬解的点，这大大提升了他们的阵地战把握性。

    湖人队现在遇到的压力依然很大，因为加索尔的对位没有绝对优势，科比的得分只要一断，那公牛队能在首发时段迅速把比分拉开。

    科比的持球，加索尔继续提上打掩护，但是他的掩护并没能挡住徐永。

    徐永迈着和科比一样，但是更加迅捷的步法躲开了掩护紧跟在科比面前。

    科比和上回合一样主动绕加索尔的二次挡拆，抓挡拆空隙的中距离跳投出手。

    但是徐永再一次绕过了掩护，而且飞扑上给到科比很大的干扰。

    科比被迫在空中后仰，虽然他展现了自己的腰子强行躲开了徐永的封盖，但这球瞬间变成了高难度出手。

    “噹！”

    篮球敲击着篮筐发出一阵打铁声，科比的进攻断了。

    锡伯杜这次按捺不住兴奋地起身。

    其实他之所以换下阿伦，或者说他之所以敢换下阿伦，除了之前的那些考虑外，还有一个更重要的原因就是徐永的存在。

    当初他去土耳其考察的时候，可是亲眼看着徐永把杜兰特限制的有多挣扎。

    小奥尼尔保护下防守篮板，公牛队再次打出防守反击，罗斯快攻中轻松越过费舍尔的飞身上篮打进。

    公牛队今晚的阵地战打得漂亮，但是他们的老本行还是防守反击。

    虽说小奥尼尔的上场让他们的阵容灵活度下降了，但是有罗斯和徐永这两个快攻机器，他们的速度就慢不了。

    这下一向淡定的菲尔·杰克逊都有些坐不住了，他起身到了场边，双手吹起了标志性的哨子。

    他执教那么多年，以他的反应速度，已经感受到了公牛队所带来的巨大威胁。

    湖人队推进到前场，其他人都移动到了弱侧，阿里扎落位强侧底角，费舍尔在右侧45°三分线外持球，科比在高位背靠着徐永要位。

    这是最标准的三角进攻战术。

    科比双脚小跳接球，弓身感受徐永的防守重心，然后假晃之后的右转身后仰跳投。

    他这一系列技术动作非常丝滑，不过徐永并没有吃晃。

    因为梦幻脚步这东西他当初可是和科比一起学的。

    而且在科比后仰的时候，他看准时机的扑出给到了科比非常大的干扰。

    其实徐永对科比的防守效果之所以好，除了他学会了科比的小狗步法外，还有更重要的一点是他的尺寸。

    阿伦虽然防守技术同样出色，但是他的穿鞋身高只有1米93，而徐永则达到了2米06，这种尺寸上差距所带来的防守效果是截然不同的。

    科比依旧是科比，在巨大干扰下他依然凭借着超高难度的拉杆躲闪了徐永的封盖。

    只不过……

    “噹！”

    这种高难度的出手，最后转换出的结果只能是三仰化二铁。

    姚明在和加索尔卡位后再收一个防守篮板，这次阿泰斯特和罗斯快攻，罗斯的快攻上篮被阿里扎干扰后偏出，但是阿泰斯特跟进的补篮完成得分。

    现场躁动不已。

    科比这时抬头看了看比分。

    15比8。

    公牛队打出一波6比0后再次拉开了比分。

    只不过这一次他的心情比起之前还要更加复杂。

    因为徐永这个“徒弟”，防守端进步的速度似乎有点太快了。

    (本章完)


------------

第一百五十一章 东部福利

    第一节打完，场上的比分是26比20，公牛队领先6分结束首节的较量。

    在科比被徐永限制了之后，湖人队在首发时段处于劣势，不过等进入到轮换之后，湖人队这边奥多姆的状态神勇，接连的得分帮助湖人队咬住了分差。

    历史中奥多姆这一年可是拿到了生涯唯一的一次最佳第六人荣誉。

    而公牛队这边，锡伯杜第一节只用了8人轮换，替补席只有辛里奇、科沃尔和阿泰斯特得到了出场时间。

    而且第二节开场的时候，才下去休息了一分钟的徐永再次被替换登场。

    确认过眼神，这锡伯杜货真价实。

    不过好消息是，奥尼尔在这时候作为第9人登场了。

    奥尼尔的登场也引得现场一阵口哨声和起哄声。

    其实今天奥尼尔的登场还有个隐藏事件，那就是这还是他第一次作为客队的替补登场亮相。

    洛杉矶的球迷自然不会放过这样的机会。

    不过奥尼尔看起来依旧和之前对阵热火时那样，面带笑容，彬彬有礼。

    此时双方场上阵容，公牛队：辛里奇、科沃尔、徐永、阿泰斯特、奥尼尔。

    锡伯杜显然没有放弃一大四小的打法，他要把那做成秘密武器，就得摸索出它出场的最佳时机。

    湖人队场上阵容：史蒂夫·布雷克、香农·布朗、马特·巴恩斯、奥多姆、加索尔。

    上来先是公牛队的进攻，奥尼尔直接就落在低位背靠着加索尔要球。

    奥尼尔这摆明了是和打热火时那样，脸上笑嘻嘻，心里憋着劲。

    此时球在徐永手里支配，他当然不会看不出奥尼尔的肢体语言。

    而且场上这个阵容，和之前中国队在世锦赛的inside-out战术是一样的。

    徐永在示意弱侧拉开后，接着就直接把球吊给了奥尼尔。

    给奥尼尔喂球，也和给姚明喂球没有太大的区别。

    奥尼尔接球后直接强吃加索尔。

    加索尔虽然重心沉的很低，但是体重上的劣势让他很难扛得住奥尼尔。

    而且公牛队一大四小的阵容，那四小里面，三个外线是很准的，剩下的阿泰斯特也在水准之上，所以湖人队这会儿还不敢随意收缩。

    结果就是，嫂子虽然卖力，但是嫂子顶不住这肉弹冲击啊！

    奥尼尔在撞开加索尔后，一个近距离小勾手把球稳稳送进了篮筐。

    回过头来，在锡伯杜的示意下，公牛队摆出了3-2联防。

    很明显，锡伯杜这是在保护奥尼尔在篮下出不去的点。

    湖人队破联防，加索尔在罚球线串联，最后把球甩向了右侧底角三分线外的布雷克。

    这个联防破的没什么问题，但是公牛队场上这一大四小的阵容防守轮转比预想中要快，布雷克出手的瞬间遭到了辛里奇的飞身封盖干扰。

    “噹！”

    虽然辛里奇没盖到球，但是布雷克的出手明显偏了，篮球砸框而出。

    篮下奥尼尔准确判断了篮球落点，长臂抓下后甩手就给到外线徐永。

    公牛队打出防守反击，徐永快攻中直接撞开布朗把球送进篮筐。

    30比20。

    第二节开场一上来公牛队就打出了小高潮，场上的分差也第一次来到了两位数。

    锡伯杜在场边不自觉地伸手握拳。

    其实早在之前的比赛里，公牛队就证明了一大四小这种战术很适合他们，唯一的问题就是四号位防守薄弱。

    现在看来，徐永的提议抓住了问题的关键，只要不首发用，找到合适的时机，它依然威力十足。

    而且公牛队有姚明和奥尼尔这两个大个子，这也让锡伯杜的使用选择更多样化。

    镜头给到了菲尔·杰克逊，“禅师”依旧和过去一样什么都不做，选择把比赛交给球员。

    关键时刻，还是加索尔，他罚球线假传真突，强行杀到篮下和奥尼尔硬碰硬之后造成了杀伤。

    这球加索尔打的和上赛季总决赛一样强硬，不过奥尼尔不是加内特，加索尔付出的代价是被撞得人仰马翻。

    现场的洛杉矶球迷顿时对奥尼尔送去嘘声。

    只见新人笑，不闻旧人哭。

    不过奥尼尔表现得毫不在意，因为很明显，现在占据上风的是公牛队。

    加索尔调整好后两罚全都命中，帮助湖人队再度把分差缩小到个位数。

    公牛队推进到前场继续打阵地，球再次喂给篮下奥尼尔。

    奥尼尔继续持球单打，湖人队这次选择了夹击。

    奥尼尔快速把球分出来，湖人队选择了轮转防守，球传到徐永手里的时候，徐永一个投篮的假动作，接着向篮下突破。

    加索尔见状只能被迫补出来，但也就在这时，徐永直接把球抛向了篮筐右侧。

    那边奥尼尔在传球后还在底线附近，这会儿被球引着腾空而起，右手空中抓球后。

    “嘭！”

    隔着奋力冲过来试图阻止的巴恩斯，一个势大力沉的单手劈扣完成了空接球。

    现场球迷瞬间看呆了，这是38岁的奥尼尔？！

    奥尼尔完成空接后也显得相当兴奋，他第一时间就转过身，迈开腿挥动双手，走出了他那六亲不认的霸王步庆祝动作.gif。

    这一刻他是摊牌了不装了，他来这里就是赢球的！

    斯台普斯中心躁动不已。

    不单单是因为奥尼尔这个出人意料的隔人扣篮，更因为现在场上的局势。

    原本以为湖人队能在替补时段一鼓作气追回比分，但是现在的结果是：湖人队首发没打过，替补打不过！

    锡伯杜死艹主力的轮换设置，让公牛队在场上一直保持着高的阵容强度。

    而且无论是加索尔还是科比，在公牛队的防守下都找不到好的发挥角度。

    而且无论是加索尔还是科比，在公牛队的防守下都找不到好的发挥角度。

    这基本上也成为了这场比赛胜负的决定性因素。

    最终四节激战过后，公牛队以116比101大胜了湖人队，终结对手五连胜的同时，也结束了自己的两连败，为这次的西部客场之旅画上了一个圆满的句号。

    赛后的数据统计，公牛队这边徐永27分6板5助攻，罗斯24分4板11助攻，姚明15分10板3助攻，奥尼尔14分5板，阿泰斯特13分3板。

    湖人队那边加索尔贡献了全队最高的23分9板，科比在徐永的全场紧盯下发挥失常，26投仅7中，靠着罚球才得到21分。

    值得一提的是，这也是徐永进联盟以来，第一次在数据上压过了科比。

    结束了握手礼之后，奥尼尔被场边的媒体记者抓住采访。

    赢了球，又打出好的表现，奥尼尔面对记者也是心情大好。

    甚至当记者问到球迷最关心的替补问题时，奥尼尔都显得全不在意。

    “我不会为谁打替补，除了姚。”

    奥尼尔对姚明的那种惺惺相惜，在徐永所经历过的那个历史中，是毫不避讳说出自己被姚明连盖三次，是在名人堂上主动给姚明穿外套。

    现在在一个队了，这不叫吹，这叫实事求是。

    要知道你让他去给霍华德打替补，他宁可原地退役。

    这场比赛的胜利对公牛队而言很重要。

    那不单单是一场胜利，让他们对外界质疑做出回应那么简单，比那更重要的是锡伯杜打开了“一大四小”的正确打开方式。

    甚至附带的，锡伯杜还摸索出了现在公牛队最适合的轮换方式：首发罗斯和徐永的后场，阿泰斯特和小奥尼尔搭档锋线，再加上内线的姚明，替补的话辛里奇和奥尼尔锁定轮换位置，后场阿伦/科沃尔看对手情况选择上谁，这就是基本盘的8人轮换。

    虽然这花了一些时间，但赛季这也才开始了半个多月的时间，对公牛队来说并不算晚。

    而且对公牛队来说还有一个好消息，那就是结束了赛季初这波艰难的赛程后，他们接下来会迎来一段相对甜蜜的旅程。

    他们接下来的对手分别是：骑士、猛龙、老鹰、活塞、篮网、快船、开拓者。

    这七个对手里面，只有老鹰和开拓者是理论上能够给他们带来威胁的。

    这里得提一下联盟赛程安排的一些基本规则。

    联盟是分东区和西区的，也就是我们所熟知的东部和西部，而在分区之下，有赛区，比如中部赛区、西南赛区等一共6个赛区。

    基于这些基础，规则是：不同分区一赛季交手两次（主客场各一次），同分区不同赛区一赛季交手三次，同分区同赛区一赛季交手四次（主客场各两次）。

    所以单纯的比胜场，是不能完全体现球队实力强弱的，因为东部和西部有实力差距，不同赛区之间的球队也有实力差距。

    没错，东部福利是确实存在的。

    而接下来的这段赛程，你完全可以理解为公牛队在打完了艰难战役后，要开始吃这种福利了。

    ……

    时间飞快，时间来到12月初，公牛队结束了他们一整个11月的比赛。

    他们最后取得的战绩是，11胜2负！

    没错，公牛队一口都没让这波福利流走，算上赢湖人那场，直接来了一波八连胜！

    虽说仔细看一看这就是正儿八经的吃了福利，但就像历史中詹密们从来不会说热火的27连胜有多少福利一样，公牛的球迷自然也不会去提一点。

    你只需要知道公牛队打出了联盟最长的连胜，以及他们在第一个月结束后高居东部，甚至是联盟榜首的战绩就可以了！

    而这个战绩的结果是，锡伯杜毫无悬念的当选了月最佳教练，而罗斯也凭借着场均26.5分3.7板7.1助攻的表现生涯首次成功当选了月最佳球员。

    是的，罗斯的数据远远算不上华丽，但那是因为公牛队能打的不止他一个。

    11月的比赛里，徐永场均贡献23.5分5.2板4.6助攻，投篮命中率和三分命中率分别为51%和40.3%，效率惊人。

    而姚明也在11月交出了场均17.6分10.6板3.7助攻1.8盖帽的全能发挥，投篮命中率更是生涯新高的56.2%。

    公牛队没有什么三巨头阵容，但是三年级的罗斯和二年级的徐永，愣是和姚明一起打出了三巨头的效果。

    就连奥尼尔，都能以67%的命中率交出9.6分5.2板的出色数据。

    很明显，公牛队已经找到了他们的赢球方式。

    而热火队并没有排在东部第二，他们在11月的战绩是惊人的……7胜7负，排在东部第七！

    他们的确在10月和11月相交的时候取得了一波四连胜，但是在11月输掉的7场比赛，他们的对手分别是：凯尔特人、黄蜂、爵士、尼克斯、老鹰、步行者和小牛。

    而这样两极反转的结果，也终于让社交媒体上的球迷对此前那些詹密的言论开始了绝地反击。

    “热火东部第七？是我眼花了还是联盟针对热火，把他们的胜场算成负场了？”来自“KBfnas”的评论。

    “有的人吃福利吃着吃着，自己变成福利本身了。”来自“KBforever”的评论。

    “引用某球迷的话，伱们要相信，赛季结束的时候，热火还是联盟第一。”

    “一定是热火的对手太强了，宇宙蜂、五星爵，联盟这不纯欺负热火三巨头还没磨合嘛！”

    “你们真是为了黑而黑，凯尔特人和小牛这些不是强队？”

    “原来你也知道小牛是强队啊！那么问题来了，公牛算不算强队？”

    “还是韦德和波什太差了，拖累勒布朗，勒布朗当初就应该狠狠心直接加入公牛，哪有现在那么多事！”

    ……

    当球迷在社交媒体上吵得不可开交之际，徐永却在这时候找来了格罗弗。

    “我想开始训练转身后仰技术。”

    一般来说，当局者迷旁观者清，但这句话在徐永身上却正好相反。

    他很清楚公牛队这波战绩的原因，所以他此时注意力并不在球队战绩上面，相反他一直在关注自己的实力提升。

    所以就像当初夺冠了的科比会去找奥拉朱旺训练脚步一样，徐永在发现自己的小狗步法已经学有所成，有训练其他技术的时间后，他马上就行动起来。

    原本这项技术他是准备等到休赛期找科比的，但是想想之前打湖人科比那眼神，他觉得即便是科比，估计暂时也会对他有所保留了。

    不过好在他现在有格罗弗，这个同时作过乔丹和科比私人训练师的训练师goat，对这方面技术肯定了如指掌。

    (本章完)


------------

第一百五十二章 real.Jordan

    转身后仰这个技术其实并不难，尤其是对如今的徐永而言。

    因为和麦迪的干拔一样，它要发挥威力有三个基础要素：弹跳、滞空、核心力量。

    弹跳是后仰技术的基础，因为你跳得够高，所面临的防守压力才会小，这也是为什么皮尔斯的后仰给人一种快要躺地上去了的感觉，因为他跳不高，只能靠提升后仰幅度来躲避封盖；

    滞空则是后仰难度的主要影响因素，为什么乔丹的后仰看起来比科比的简单，最主要就是因为滞空时间长，“在防守人下落之后再出手”，那确实是乔丹后仰技术的专属标签；

    核心力量则是后仰投篮稳定性的关键，因为后仰这项技术没有足够的核心力量十有八九是要投成三不沾的，而除了完成投篮，它也是对抗防守干扰的关键。

    而这些，一方面是天赋，另外一方面得益于长期的刻苦训练，如今的徐永的恰恰都有。

    不过和想象中不一样，格罗弗和徐永讲的也只是这一些基础。

    “他们都有自己的专属技巧，但他们很少把它分享给其他人，所以如果你想得到进阶训练，那么我的建议，你最好还是找个机会和他们聊一聊，如果伱做好了准备，我可以试着去安排。”格罗弗向徐永提议道。

    格罗弗说的他们，指的自然是乔丹和科比。

    一次和他们见面的机会，对格罗弗来说还是很容易做到的。

    只是，科比的话徐永有联系方式，但是他现在并不觉得科比会真心分享，那么剩下的就只有乔丹。

    可是乔丹会愿意吗？

    虽说他现在已经取代安东尼成了AJ的头牌，AJ之前更是宣布他的签名鞋会在2011年的夏天的6月23日发行。

    但是乔丹那性格他可是亲历过的，当初自己在训练馆击败了他，对方可能会对自己倾囊相授？

    如果只是走个过场，那并没有太多意义。

    或许是察觉到了徐永的心思，格罗弗看着徐永说了一段话：“你知道吗？当人们在场上面对迈克尔的时候，一般会有三种态度：第一种人会对迈克尔说‘我要击败你’；第二种人则会选择不和乔丹说任何话；第三种人则是不断对迈克尔说着恭维的话。”

    徐永面露疑惑，格罗弗说的这些他能理解，但他没明白格罗弗想表达的意思。

    “但其实还有一个人，他做了和其他人都不一样的事情。”格罗弗接着说道。

    “谁？”徐永试探性地问道。

    “科比。”

    徐永听到科比的名字时表情有些诧异，因为他的印象中科比应该是第一种人，毕竟科比的那句“收起你那该死的挡拆，我要和乔丹单挑”太深入人心了。

    “科比第一次遇见迈克尔时，他说：‘我要怎样才能像你那样？’”

    格罗弗接着的话让徐永诧异的同时，也有种恍然大悟的感觉。

    没有谁会傻到一上来就去跟篮球之神硬碰硬啊，那不叫强硬，叫愣头青。

    仔细想想，科比说出那句话的时候也已经是二年级了。

    而且顶尖的篮球技术光靠模仿是做不到的，就像小狗步法一样，如果不是科比传授，徐永自己也捉摸不透。

    所以科比的转身后仰接近乔丹，也是因为乔丹向科比倾囊相授了。

    这其实关系到一个心态：学徒心态。

    就像那句话说的那样：真正的大师，永远怀着一颗学徒的心。

    要知道科比向奥拉朱旺学习脚步，向韦德请教突破，即便快要退役之前，也仍然在向贾马尔·克劳福德请教如何快速移动。

    格罗弗的这一番话，对徐永启迪很大。

    几日后，在夏洛特的一家餐厅，徐永在格罗弗的撮合下见到了乔丹。

    徐永上一次见到乔丹还是上赛季在芝加哥的揭幕战，现在再见到乔丹，乔丹看起来圆润了不少。

    看来过去这一年乔丹过得相当滋润。

    “蒂姆说你有话要对我说？”乔丹的时间很珍贵，所以坐下后也是开门见山。

    “我想知道怎样才能像你一样转身后仰投篮。”徐永单刀直入。

    乔丹的表情明显愣了一下，然后忽然笑了起来。

    徐永没笑，表情很是认真。

    乔丹看到后也逐渐收起笑容，从口袋里拿出一盒雪茄，不紧不慢地抽出一支点了起来。

    徐永整个过程中都在静静等待他的回答没说话。

    乔丹吸了一口雪茄，然后这才看着徐永说道：“我之前好像听到有人说芝加哥已经不再需要上帝，因为他们已经拥有了撒旦。”

    乔丹的话有些出乎徐永的意料，不过他还是面色平静地回道：“芝加哥需要谁我不知道，但我知道我必须变得和你一样强大，才能为球队带来新的总冠军。”

    乔丹愣了一下，接着忍不住哈哈大笑起来。

    等笑完后，他把雪茄放下，然后收拾东西站起身来。

    看到乔丹的举动，徐永心里一紧。

    果然还是不行。

    不过他还是不甘心地起身：“我可以做任何事情，不管需要付出多大的努力。”

    既然已经决定了当学徒，那就要当得彻底。

    乔丹拿起衣服往外走。

    徐永见状愣在原地，果然，乔丹怎么可能会愿意教一个击败过自己的人呢？

    当初乔丹揭幕战来芝加哥，也不过是因为他签约了AJ过来捧场而已。

    不过就在徐永这么想着的时候，乔丹忽然停下了脚步，然后转头用一副黑人问号脸望向他：“你不走？”

    徐永不理解。

    “你不会觉得我在餐厅里可以教你吧？”乔丹接着问道。

    徐永这才瞬间明白过来，乔丹这是答应了，只不过很明显因为当初的事情，是想整他一下。

    他也没在意，马上笑着离开了座位。

    “你买单。”等他走到乔丹身边的时候，乔丹认真地说道。

    徐永笑着点头，买买买，只要你教，把这餐厅买了都行。

    不一会儿，在隔壁一处私人的训练馆，乔丹换上了训练服，开始教授徐永转身后仰的技巧。

    和格罗弗所说的那样，乔丹所教授的，都是他个人的一些“私货”。

    它并不是指这项技术要怎样运用，而是怎样能更好地发挥出来。

    乔丹所说的第一点，就是感受防守人。

    不是用背部，因为背部在有经验的防守人面前，很容易会让自己失去重心。

    不是用背部，因为背部在有经验的防守人面前，很容易会让自己失去重心。

    而是要用腿，当你的腿感觉到防守的时候，那就是防守人的防守重心，你可以抓住那一点选择转身方向。

    第二点，是护球。

    当你做转身后仰进攻时，面对顶级防守人时最可能遇到的情况不是被封盖，而是被切球。

    所以在转身的时候，你不能把球保持在一个低的位置，而是要举起来。

    当然不仅仅是把球举起来，还得学会合理的利用手肘，一切的目的都是为了保护住手里的球。

    这点徐永感受很深刻，因为他之前模仿阿伦的方式防守杜兰特的时候，拍球或者说切球就是很关键的一环。

    第三点，是空间。

    转身后仰的目的，其实就是为了拉开和防守人的距离。

    如果说麦迪的干拔是创造纵向出手空间的话，那么转身后仰就是创造横行的空间。

    所以为了做到这一点，在转身的时候中枢脚就要开始往后拉，拉开和防守人的距离，从而确保出手时不被干扰。

    第四点，是姿态。

    乔丹并不会在空中做出剪刀腿的动作，但是他的脚在空中是张开的，他会让中枢脚在投篮时面对篮筐，这样做既能保持平衡，也能减少被防守人封盖的几率。

    这和诺维茨基的金鸡独立有些类似，只不过它的幅度小很多而已。

    总而言之，乔丹所教授的这些东西大多数都是格罗弗所未讲述过的，而且徐永作为球员也知道是切实有用的。

    或者换句话说，乔丹倾囊相授，并没有丝毫的保留。

    这似乎有些意料之外，但又一点儿都不意外。

    因为徐永也能感受到，乔丹的心态和当初科比所说的是一样的。

    他们都想自己的技术能够得到传承，毕竟相比于什么被人所超越，自己的绝技后继有人更加重要。

    更何况乔丹此时都退役了，他比当初教授科比时更乐意做这些。

    尤其是徐永是新星，而且还是公牛队的新星，是有机会把他的绝技继续发扬光大的。

    “什么时候能拿到总冠军？”等从球馆出来，分别时乔丹看着他问道。

    “就在这赛季。”徐永展现自己绝对自信的性格。

    乔丹显得略微惊讶。

    “本来还不是很肯定，但是现在学了你的绝技，我相信这赛季就可以了。”徐永补充道。

    乔丹听完顿时哈哈大笑，还忍不住伸手拍了拍徐永的肩膀。

    他之前怎么没注意到这个小家伙那么会说话呢？

    ……

    徐永的训练有条不紊地进行，公牛队的战绩也是稳中有升。

    不管其他的球迷愿意不愿意，公牛队都正在越来越接近他们所期待热火队成为的东部/联盟第一。

    不过公牛队也不是没遇到麻烦，其中最主要的就是老将们的身体问题。

    先是小奥尼尔的旧伤终归还是出现了一些复发，不过好在吉布森及时顶了上去。

    也就是这时候锡伯杜发现自己一直低估了球队的这个二年级生。

    吉布森作为内线除了体型小了一些，但是其他方面的话，单防和协防都不错，进攻端还有一手非常稳定的中距离投篮，和姚明搭配起来非常丝滑。

    然后是奥尼尔。

    奥尼尔的问题和小奥尼尔又不太一样，因为他身体的反应不是来自旧伤，而更多是体重问题。

    虽然到了生涯这个阶段要让奥尼尔去减重不大现实，但是锡伯杜确实只能被迫减少他的出场时间来避免伤病。

    这给到了阿西克一些机会，只不过和吉布森比起来，他作用显然比较有限。

    时间转眼来到12月中旬。

    这时候对美国人而言最重要的圣诞节即将到来，而对篮球迷而言，一年一度的圣诞大战自然也引人注目。

    去年的圣诞大战，骑士和湖人，23VS24的场景还历历在目。

    但是今年的话，先不说詹姆斯改了6号，斯特恩今年炒作的热点也发生了偏移。

    偏到哪了？揭幕战就看得出来了。

    没错，今年圣诞大战的对阵双方，是热火和公牛。

    虽然这两支球队休赛期把斯特恩气得够呛，但这两支流量大队的流量，他怎么可能只吃一次呢？

    这两支球队一赛季要交手三次，一次揭幕战，一次圣诞大战，还有一次是在全明星交易截止日后。

    在吃流量这块，斯特恩说第二，没人敢说第一。

    而且这半个月时间过去，两支球队的情况也发生了不小的变化。

    公牛队这边老将们开始遭遇一些困扰，他们的整体即战力是略有下滑的。

    而热火队那边，进入12月以后，随着赛程的进一步变好，加上斯波尔斯特拉也开始更多使用一大四小的阵容，球队的防守明显提升，他们在12月取得了一波11连胜，战绩迅速攀升到了东部第二的位置。

    所以这一次圣诞大战，是东部第一和第二的争斗，相比揭幕战的交手又多了一丝真正意义上强强对话的味道。

    而且在圣诞大战开始之前，詹姆斯的一些话，更是让这场圣诞大战赚足了噱头。

    “无论你爱我或者恨我，你都必须尊重我。”

    这是詹姆斯在个人社交媒体上发布的状态。

    这条状态的发布并不是无来由的，因为自从热火三巨头组队开始，对詹姆斯的质疑就从未少过，毕竟连续两年获得MVP，并率队分区第一，然后跑去别的球队组巨头这种事放眼历史也是绝无仅有。

    在11月热火战绩不佳的时候，这种声音更是达到了顶点。

    甚至哪怕热火队到12月取得了11连胜，但是对于即将到来的圣诞大战，球迷更多还是愿意支持公牛队。

    所以他的这一条状态，是要提醒球迷对他和热火队给与足够的尊重。

    不过大部分球迷的正常认知里，尊重是靠自己赢得，而不是靠要求的，所以这些话只让他们觉得接下来的圣诞大战更加令人期待。

    因为热火队要是再输的话，那真的就是输的底裤都露出来了。

    (本章完)


------------

第一百五十三章 进击的小巨人

    圣诞大战是在迈阿密，公牛队在比赛前一天坐飞机前往。

    “你怎么看他说的话？”姚明和徐永坐在一起在聊天。

    “你怎么看？”徐永知道他说的是詹姆斯，笑着反问道。

    “一个人越缺什么，就越会强调什么。”姚明认真地回道。

    徐永听完直接乐了。

    其实詹姆斯那话他会更觉得熟悉，因为去年季后赛的时候，詹姆斯曾经在比赛中和他说过“这是你最后一次不尊重我了”，确实和姚明说的那样，一直把尊重挂在嘴边，说明他确实缺少别人的尊重。

    因为伱很难想象乔丹或者科比说出类似的话。

    而且他现在也更能理解格罗弗当初那套被动者、竞争者和统治者的理论了。

    “被动者依赖别人评价自己是否成功。”

    詹姆斯，在那个分类里面应该是归为被动者。

    所以这个分档应该不单纯是指实力，还有心态。

    那种心态，不一定会决定球员的职业生涯，但会决定他在球迷那里得到的最终评价。

    当一切盖棺定论的时候，它基本上是真实的。

    所以就像之前那样区分的话，热火三巨头，一个被动者两个竞争者，这确实是可以在比赛中可以利用的点。

    “徐，我准备住市中心来了。”等到了迈阿密，他们下飞机的时候，奥尼尔忽然找到徐永说道。

    “堵车实在是太折磨人了。”奥尼尔接着解释道。

    徐永听完笑了起来，没想到先受不了的是奥尼尔。

    不过也对，姚明的性格里面忍耐力还是很强的，但是奥尼尔生涯这个阶段就只想图个安逸，让他天天堵车确实有些为难他。

    ……

    迈阿密是座港口城市，它拥有漫长的海岸线，这里的棕榈沙滩堪称一绝，是全球闻名的度假胜地。

    尤其是像圣诞节这样的节假日，迈阿密的海滩十分热闹。

    当然对公牛队的队员而言，因为有圣诞大战，他们的这个平安夜都是在飞机上渡过的，所以迈阿密的这些美景他们暂时是没时间去欣赏了。

    这一天晚上，位于海滨，两面环水的美航球馆热闹非凡，球迷节日的热情完全洋溢在脸上。

    虽然外界对热火队有诸多质疑，但迈阿密的球迷最近的心情肯定是很美丽的，11连胜的战绩标志着球队磨合完全后正式进入正轨，他们有理由相信三巨头能击败任何一支球队。

    在观众席的前排也出现了不少明星的影子。

    迈阿密除了是度假胜地外，也是全球富豪们移居的热门城市。

    你以为贝克汉姆为什么要入股迈阿密的球队，为什么梅老板要加入迈阿密的球队，这一切都是有原因的。

    徐永从球员通道出来的时候，在观众席前排又一次看到了斯威夫特的身影。

    而且看到他的时候，斯威夫特还在那使劲对他伸手打招呼。

    这让他有种错觉，好像斯威夫特是为了看他打球才来迈阿密的一样。

    徐永只是笑着回应了一下，然后就把专注力放到赛场之上。

    俗话说得好，战略上藐视对手，但战术上要重视对手。

    虽然有东部福利的原因，但热火队的11连胜说明他们和赛季初已经不是一支球队。

    如果因为揭幕战的经历就轻视对手的话，那今晚他们就会成为热火登顶前最后的那块垫脚石。

    而詹姆斯那看似略为搞笑的言论，也会成为詹密们吹嘘的一大资本。

    竞技体育，从来都是胜者为王。

    所以在比赛结束之前，他是没有心思是想其他太多的。

    场上的热身很快结束，现场进入到开场仪式，双方的首发阵容也相继出炉。

    公牛队：罗斯、徐永、阿泰斯特、小奥尼尔、姚明。

    热火队：阿罗约、韦德、詹姆斯、波什、乔尔·安东尼。

    公牛队这边，今晚奥尼尔穿着西装挂了免战牌。

    比赛马上开始，詹姆斯走到技术台前继续找准镜头抛镁粉，而且还特意多加了一个捶胸和怒吼的动作，赛前存在感拉满。

    随着场边的哨响声，安东尼把球拨回到热火队半场，正式拉开了圣诞大战的大幕。

    热火队推进到前场后，詹姆斯在弧顶的持球，但是球队战术的发动却是围绕韦德展开的。

    很明显，和徐永之前所分析的那样，热火队的取胜之钥，就是明确了韦德的进攻核心地位。

    徐永在努力紧跟韦德，但是他很快发现一个事情，他虽然能绕过挡拆，但是很难跟上韦德的速度。

    此时的韦德正值巅峰，“闪电侠”那是真的快如闪电。

    在韦德借着掩护移动到罚球线右侧的时候，詹姆斯的传球随即给到，韦德接球后突一步的快速抛投。

    徐永这时候穿过了掩护奋力扑上给到干扰。

    但是韦德还是在那之前完成了出手。

    “唰！”

    篮球精准落袋。

    韦德进球后看了一眼徐永，从他的眼神中，徐永感受到了熊熊的战意。

    是的，当詹姆斯用言论和动作吸引了外界大部分关注之时，很少有人会注意到韦德今晚的复仇之火。

    “下次交手的时候，我们会变得更强大。”

    这是韦德在揭幕战赛后所说的话，作为一个竞争者，他现在确实做到了。

    公牛队落阵地，罗斯和姚明打挡拆，热火队直接选择夹击罗斯，干扰他出球。

    这个策略很成功，罗斯的传球能力并不算强，而且安东尼比起伊尔戈斯卡斯的移动速度更快，给到罗斯很大的球压力。

    就在罗斯以为找到传球角度击地把球塞给姚明的时候，韦德突然从斜侧里杀出，直接抢断了他的传球。

    韦德抢断后风驰电掣，甩开公牛队的防守后飞身暴扣再拿2分。

    现场瞬间暴起迈阿密球迷的阵阵欢呼声。

    0比4。

    热火队这是一扫揭幕战的阴霾，上来就给了公牛队一个下马威。

    而且从刚才的回合能看出热火队的防守变化，他们就是利用三巨头的轮转优势，对持球人施加防守压力。

    从结果上来看，斯波尔斯特拉能根据三巨头的特点打造适合的战术体系，是相当见功力的。

    这样一来，公牛队这边持球人的压力会变得非常大。

    不过锡伯杜的身旁，马龙一眼看穿了热火这个战术的弱点，在和锡伯杜一阵耳语后，锡伯杜马上冲着罗斯做了战术手势。

    等公牛队推进到前场后，他们也立马展示出了战术上的变化。

    球到了徐永的手里支配，而徐永却并没和姚明打挡拆战术，而是等着姚明在低位要住位置后，直接把球喂进去。

    没错，马龙敏锐地发现了热火用安东尼首发后内线的薄弱点。

    相比于伊尔戈斯卡斯，安东尼这种矮个黑粗硬对姚明而言是提款机级别的。

    事实也很快证明，马龙虽然只是个助教，但是他的战术能力非常出色。

    姚明在接到球之后，直接就是一个高空作业小勾手命中。

    安东尼根本阻止不了他的出手。

    而且姚明常年在低位打球，出手速度很快，也根本就不给热火队夹击的机会。

    斯波尔斯特拉此时的表情有些严肃，他想不到公牛队教练组的反应会那么快。

    不过他并没有调整阵容，因为热火队过去一个月能扭转颓势靠的就是这种打法，要是他放弃的话，回到揭幕战的打法，那热火队还是没有胜算。

    韦德很快就证明了他选择的正确性，在又一次无球跑位接球后，他杀入内线成功制造小奥尼尔的犯规，赢得了两次罚球的机会。

    11连胜期间，韦德的场均得分接近30分，状态火热。

    锡伯杜此时转头看了一眼阿伦，还是没有换人。

    虽然阿伦能跟上韦德的速度，防守效果会更好一些，但是热火队如今调整了打法，阿伦上场的话姚明必然会被提前夹击，得不偿失。

    所以这个阶段，就看姚明和韦德谁先把对方的防守给穿了。

    韦德调整呼吸后两罚全中，他拿下了热火队开场的全部6分。

    现场球迷欢呼声阵阵。

    韦德是帮助热火队拿到队史第一冠的人，是迈阿密真正的王。

    公牛队的进攻，徐永继续把球往里喂。

    安东尼这次整个人沉下重心把姚明往外顶，但是姚明顺势一个转身就杀到了篮下，一个轻松的小抛投出手把球打进，顺带着还造成了安东尼的拉人犯规。

    什么叫做轻松加愉快啊。

    姚明打霍华德都是信手捏来，这破产版的安东尼实在不要太轻松。

    姚明进球后还不忘传球的徐永，伸手指了指他。

    徐永在外线也笑得乐呵，他也算是体验了一把什么叫做刷助攻的快乐。

    而且说起来，他所知的历史中，2013年东决，希伯特在热火的身上都打出了场均22分10板的数据。

    那时候的热火跟现在打法没多大区别，就是斯波尔斯特拉的这一套弱化内线作用，增加轮转速度夹击持球人。

    要不是后来斯特恩发现没人捧又只能捧詹姆斯，出台了什么垂直起跳规则，热火还真可能东部都出不去。

    不过这赛季嘛，热火没哨，而且公牛队拥有的可不是什么“黑姚明”，而是姚明本尊。

    从姚明上罚球线那一脸的笑意，他大概是没想到二番战的时候他会突然打得如此轻松。

    姚明的加罚也稳稳命中，比分来到5比6。

    攻守转换，徐永调整了防守策略，他不再跟着韦德跑，而是把重心放在了詹姆斯的传球路线上，限制韦德接球。

    因为詹姆斯的传球和纳什、隆多那种控卫是不一样的，他虽然偶有亮眼的传球，但更多是战术性传球，所以是比较好掐断的。

    这种策略很奏效，韦德连续两次跑到詹姆斯身边，但是詹姆斯两次都没敢把球传过去，因为有很大的风险被断变成失误。

    进攻时间所剩不多，詹姆斯持球自己攻，面对阿泰斯特的防守，他选择了强突上篮。

    对抗上来说，增重后的詹姆斯比阿泰斯特要强不少，但是阿泰斯特的防守经验很丰富，他知道詹姆斯不会背身急停也不稳定，所以铆足了劲不给詹姆斯加速。

    所以詹姆斯虽然突破到了三秒区，但是他并没有好的出手角度。

    而且他再往前大概率会被姚明封盖，电光火石之间，他甩手就把球扔给了底线的波什。

    波什接球后进攻时间只剩2秒，根本没有做进攻动作的时间，接到球稍一调整就只能迎着小奥尼尔强行出手。

    小奥尼尔的长臂给足了干扰，波什只能尽可能抬高弧度，那出手就像是一个超高抛球。

    “唰！”

    不过波什愣是把这球扔了进去！

    詹姆斯兴奋地挥舞了一下手臂，但是进球的波什却面无表情。

    这种球实在是进了也没一点快感。

    不过这对热火队而言也算是件好事，毕竟他们不用面对公牛的防守反击。

    公牛队被迫继续磨阵地。

    不过今晚这情形，阵地战对公牛队而言反而更轻松。

    热火队这次在斯波尔斯特拉的示意下提前夹击姚明，但是姚明在火箭时期就天天被夹击，反应迅速早就把球回给了外线的徐永。

    热火队防守轮转，詹姆斯补防徐永，徐永抓住时机把球分给弧顶的阿泰斯特。

    阿泰斯特三分果断出手。

    球投得很正，不过可惜力度偏大了一些，球砸到篮筐后沿弹出。

    就在迈阿密的球迷庆幸球队终于防成一回合的时候，姚明判断到了篮球的落点，一把捞到了进攻篮板。

    安东尼因为已经有了一次犯规在身，防守动作不敢做大，只能在底下卡着姚明二次进攻。

    而且同一时间，詹姆斯迅速回缩到篮下，看准时机就准备封盖姚明的出手。

    姚明原本准备勾手终结，看到詹姆斯后改变了主意，他先是给了安东尼一下硬对抗撞开对方，然后发力……

    “嘭！”

    隔着还没起跳的詹姆斯直接把球砸进了篮筐！

    在完成扣篮后，姚明又挥舞着手臂，热情地对詹姆斯送上了一颗西红柿。

    要尊重是吧？来，这就是最直接的尊重！

    现场镜头第一时间给到斯波尔斯特拉。

    这位热火主帅此时的表情一脸便秘。

    他想到过姚明可能会给热火内线带来的威胁，但是他没想到会来得那么快那么迅猛。

    现场的迈阿密球迷也是躁动不已。

    揭幕战的时候姚明的发挥中规中矩，他们都快忘记了，眼前这个2米26的大个子，可是联盟前二，绰号小巨人的中锋呐。

    热火这么打的话，内线还真不够给姚明塞牙缝的！

    (本章完)


------------

第一百五十四章 优雅，永不过时

    斯波尔斯特拉最终都没有做出阵容上的调整，因为姚明你再能打，体力也是有限的，尤其是今晚奥尼尔打不了，等阵容轮换的时候，公牛队在内线的优势就没了。

    至于姚明打爆热火内线这一段，他认了。

    而且他敢这么做的依仗是，韦德和波什的状态在线，尤其是韦德，今晚触球后的得分转化率非常高。

    所以等到第一节九分钟左右双方进入轮换，场上的比分是24比18。

    姚明在内线轻松得到了14分，但是热火队也就只落后了公牛队6分。

    而且这时候场上的阵容也很有意思，热火队那边：钱莫斯、琼斯、米勒、詹姆斯、伊尔戈斯卡斯。

    和揭幕战不同，斯波尔斯特拉不让韦德和波什带替补衔接段，而是给整了一套詹姆斯错峰出行最舒服的阵容。

    而公牛队这边，罗斯、阿伦、阿泰斯特、吉布森、小奥尼尔。

    公牛队的阵容深度看着很好，但是在阵容替代性上不如热火那边。

    或者换句话说，这也是斯波尔斯特拉今晚坚持不做阵容调整的底气所在，他是要在这个替补衔接段把劣势给一口气打回来。

    替补席那边，徐永下场休息，和奥尼尔聊着芝加哥市区可能会遇到的偷盗事件。

    他都不会因为姚明去麻烦罗斯兄弟，自然也不可能为奥尼尔去的。

    “不不，他们绝对不会光顾我家的。”结果没想到奥尼尔却是一副胸有成竹的样子。

    这反倒让徐永很是好奇了。

    不过奥尼尔还没来得及解释，场上已经风云突变。

    该说不说，斯波尔斯特拉是真的很会调配阵容。

    热火队五个人三个射手，伊尔戈斯卡斯也是有中距离射程的，120公斤的詹姆斯这持球突起来，阿泰斯特没了姚明的搭档也挡不住。

    反观热火队防守端，继续坚持夹击持球人，同时收缩防守，场上依然保持着高强度的防守压迫。

    结果就是，第一节打完，场上的比分是28平，热火队已经一口气把分差给抹平了。

    压力一下子就来到了公牛队这边。

    在姚明重新登场之前，公牛队必须稳住场上的局势。

    锡伯杜的选择是扩大了轮换阵容。

    第二节开场，热火队还是和第一节末一样的阵容，而公牛队这边：辛里奇、科沃尔、徐永、吉布森、阿西克。

    这是罕见的用上了十人轮换。

    上来公牛队的球权。

    徐永看到热火队的防守还和之前一样收的很小，而且防守自己的人是米勒之后，直接落到高位背身要球。

    现场场上这种形式，你必须在高位做出惩罚，否则热火的防守会一直这么收着。

    辛里奇把球喂到徐永手里，强侧的琼斯因为科沃尔蹲在底角不敢动，弱侧的詹姆斯夹击了过去。

    但是徐永的反应很快，他在夹击形成前把球传给了罚球线的吉布森。

    吉布森接球后果断中距离出手。

    “唰！”

    篮球空心入网，他这一手中距离真就吃饭的家伙，突出一个稳字。

    打成阵地战，公牛队回到防守端也可以和热火队磨阵地。

    徐永这时和吉布森主动换防，顶防到了詹姆斯。

    公牛队这边也不含糊，先阿泰斯特后徐永，也是给到国王VIP级别的待遇。

    詹姆斯看到阿泰斯特还有点想法，看到徐永根本不带犹豫的直接叫挡拆，准备继续打突分。

    但是徐永的小狗步法灵活走位，不给詹姆斯打错位的机会。

    詹姆斯尝试了两次挡拆都没成功，只能选择强突徐永。

    “啪！”

    结果该来的还是会来，徐永经过和乔丹一番交流，护球意识增强的同时，切球的时机把握越发娴熟。

    基本上在詹姆斯持球突破启动的瞬间，他就一把把球给切掉了。

    这一下切的不是球，是詹姆斯的自尊心。

    詹姆斯恼羞成怒想去拉拽徐永，结果却只吃到了一股尾气。

    徐永抢断后早已经冲出了三分线，在把一众热火队员甩到身后之后，用一个双手重扣把球砸进了篮筐。

    锡伯杜第二节这波阵容调整十分满分的话至少能给到九分。

    斯波尔斯特拉见状，转身把波什和韦德叫了起来。

    詹姆斯和琼斯被换下场休息。

    斯波尔斯特拉真的很会保护球员，不过詹姆斯似乎并不领情。

    就在斯波尔斯特拉准备和下场的詹姆斯击掌的时候，詹姆斯却是直接无视了他，然后还在两人擦肩而过的时候狠狠撞了一把他的肩膀.gif。

    这一幕刚好被投放到了LED大屏幕上，瞬间引得现场一阵躁动。

    这场圣诞大战的火药味开始出现了，只不过和很多人预料的不一样，它不是来自两支球队之间，而是热火队球员和教练之间。

    这在赛后注定会成为球迷们热议的一波焦点。

    斯波尔斯特拉倒是淡定，假装什么都没发生一样回到替补席坐下。

    事实证明，他的这波换人立竿见影。

    韦德一上场就延续了首节的出色状态，和波什挡拆后杀进内线造了阿西克的打手犯规，赢得了两次罚球的机会。

    在调整呼吸两罚全中后，他为热火队一下稳住了场上的局势。

    32比30，公牛队只领先着2分。

    徐永继续在高位接球，这一次热火队不敢轻易上夹击了。

    徐永得到了一对一打米勒的机会，他沉下重心背打了一下。

    米勒防着徐永走左手侧。

    徐永是右手将，这是一个很正确的防背身的策略。

    不过就在他这么做了之后，徐永用腿感受到了他的防守重心，一个往左转身突破的假动作后，迅速往右转身，同时举球往后拉球，在一瞬间内拉开了和他的距离。

    徐永虽然只训练了小半个月，但是他的基础打得太好，这一个动作已经完全为自己创造了投篮空间。

    他后仰起跳，左腿正对篮筐，整一个姿势少说和乔丹有七八分相似。

    米勒第一下反应没反应过来，等到他反应过来的时候，徐永人都已经在空中了。

    现场球迷也看呆了。

    徐永之前因为一直在训练，还没在正式比赛中用过这一招，这一用出来简直不要太惊艳。

    要不是因为他背上印的是6号，都以为是乔丹又穿上了公牛队的球衣。

    “唰！”

    当然姿势什么的是次要的，重要的是徐永的出手稳稳命中了篮筐。

    其实乔丹在教徐永转身后仰的时候，有一个默认的前提，那就是徐永可以在半场的任何位置命中投篮。

    这一点看似很稀疏平常，但没有高强度的训练是做不到的。

    斯波尔斯特拉这时候用手用力地摸了一把下巴。

    詹姆斯的行为他可以毫不在意，但是徐永这种高位惩罚却让他感到很大压力。

    因为徐永是有很强的面筐进攻能力的，如果背筐也提升上来的话，米勒真的没法防。

    不过好在姚明不在场的时候，热火队场上这个阵容进攻是有保证的，波什在低位找机会打了阿西克一个，帮助热火队紧咬比分。

    奥尼尔打不了，对公牛队内线实力影响很大。

    公牛队的进攻，徐永继续在高位背身持球。

    波什想从弱侧夹击，但是徐永背筐的时候就是面向弱侧，一个传球的假动作就把波什给逼回去了。

    徐永在感受到米勒这次防守重心很倾向之后，这次直接选择了往左转身。

    米勒意识到徐永不是假动作已经来不及了，徐永如今的爆发力基本上就是转身一步已经把他完全甩到了身后。

    伊尔戈斯卡斯见状想要协防上来，但是徐永已经提前一个抛投完成了出手。

    “唰！”

    篮球像是巡航导弹一样精准地坠入网袋。

    在经过大半年的训练之后，徐永的这手抛投也终于开始有把握了。

    镜头给到场边的斯波尔斯特拉，这位热火主教练只能无奈地摇头。

    徐永的进步速度太快了，和揭幕战时交手时相比，他给到热火队的压力几乎是成倍增加。

    而且在徐永连续的得分后，公牛队的士气也明显提升上来了。

    波什再打篮下的时候吉布森夹击给到压力，他最后的出手偏筐而出，篮板球被徐永回收保护下来。

    在僵持了一阵后，现在公牛队有重新拉开比分的机会。

    不过就在攻守转换后，徐永发现韦德换防到了自己，而且从神情到肢体语言都格外的专注。

    不管其他人是什么心态，韦德今晚是真的一心想复仇来的。

    在韦德的紧逼防守下，徐永第一下没接到球，他第二下被迫移动到三分线才接到球。

    韦德虽然体型和他差了一号，但是给到的防守压力是今晚最大的。

    徐永没有选择面框，面对韦德这种常年场均2个抢断的后卫，面框被断的风险是极大的。

    他在等队友拉开单打空间后，背靠着韦德从三分线开始背打。

    他的优势是尺寸和对抗，背打的效果显然是最好的。

    韦德顶不住徐永，他连续尝试下手给球压力，但是徐永球护的很到位。

    而且徐永不仅在护球，也一直在留意热火队的夹击，那来回转动的脑袋，让热火队想夹击又不敢上。

    徐永很快就推进到了高位的位置，在感觉到韦德是防着他的右侧之后，他这次没有假动作，直接往左转身的同时往变现拉开和韦德的距离，然后跳起的转身后仰。

    他的动作依旧流畅漂亮，就连场边热火队的替补队员都看得出神。

    虽然作为对手，但就像麦氏干拔一样，人对美的事情总是会有本能的欣赏。

    不过这一球韦德展现出了他惊人的反应速度，几乎在瞬间蹿了起来，朝着徐永的出手封盖过去。

    两人在空中的一段弹跳和滞空的较量。

    最后胜出的还是徐永。

    韦德虽然在身体素质上胜出，但是他的身高注定了在同时起跳的情况下，他几乎不可能封盖到徐永这种尺寸的锋卫摇摆人。

    在韦德开始下落之后，徐永完成了二段式投篮，投出了他的这一记后仰出手。

    篮球飞旋着在空中划过一道优美的抛物线……

    “唰！”

    再一次空心落袋。

    现场都不由得响起一阵欢呼声。

    徐永刚刚在美航球馆画了一幅画。

    优雅，永不过时。

    就连韦德在看到球进了之后都无奈地笑了。

    就单纯刚才这球而言，现在的科比都未必能投出来。

    也就只有受伤之前的麦迪给到过他这种无力感。

    果然同样的技术，决定上限的还是天赋。

    不止是韦德，此时观众席前排的斯威夫特，眼睛里都忍不住地开心冒出爱心来。

    虽然她不懂这些篮球技术，但刚才这球等着你下落再出手的样子，真的帅到她了。

    要不是今晚她没带上爆米花，她高低都得为徐永跳一支舞。

    38比32。

    在徐永第二节连得8分的表现后，公牛队再一次把分差拉开了。

    现场摄影师这时候给到了场边詹姆斯的镜头。

    这个镜头意味深长。

    其实即便是迈阿密的球迷，也希望詹姆斯能在今晚的比赛打出表现，至少在和徐永对位的时候能够打出表现。

    毕竟詹姆斯之前是两连MVP，联盟地位比韦德还高的存在。

    但是截止到目前，今晚的比赛基本上可以说是韦德和波什拖着詹姆斯在走。

    尤其是刚才这一段，徐永作为二年级球员，已经接连面筐、背筐，转身后仰、小抛投，各种技术全都展示了一遍。

    反观詹姆斯，这都在联盟打的第8年了，还在用他的那一手暴力突破。

    关键是，还是哑火状态。

    人呐，最怕的就是对比这件事。

    尤其是詹姆斯这赛季还改穿了6号。

    结果6号和6号，对比越发强烈了。

    斯波尔斯特拉在注意到现场镜头后，起身把詹姆斯和阿罗约都叫了起来。

    不得不说，他真的是一个非常好的教练。

    不过也就在同一时间，锡伯杜那边也做出应对，把姚明和阿泰斯特也替换上场了。

    结果就是，镜头下的詹姆斯几乎脸在一瞬间都绿了。

    他幽怨地看了斯波尔斯特拉一眼，他此刻只觉得这个菲律宾人今晚是在与他为难。

    (本章完)


------------

第一百五十五章 准备好被写进歌里

    姚明登场，公牛队攻防两端的质量明显提升了一大截。

    尽管韦德和波什的发挥依旧出色，但是架不住姚明在内线予取予求。

    半场结束的时候，公牛队已经把分差拉大到了15分。

    等到了下半场，斯波尔斯特拉终于放弃了他的打法。

    这么做的结果是，姚明的内线发挥虽然受限了，但是公牛队外线的火力没断，分差依旧在不断拉大。

    等到最后一节，在詹姆斯走进球员通道之前，现场的很多球迷已经提前离场了。

    他们并没有放弃对主队的支持，只是改天再支持。

    而且你知道的，迈阿密的交通……

    不过就在球迷提前离场的时候，热火队的替补席发生了惊人一幕。

    詹姆斯竟然在距离比赛结束还剩五分钟的时候就提前起身进了球员通道.jpg。

    这一幕不止是把场边的球迷都惊住了，就连韦德和波什都望着球员通道难以置信。

    赛后不参加握手礼其实并没有什么，那种仪式只是体现一个球员的教养，但是这种比赛还未结束时离场，明显是违反球队规定的。

    有人在这时提醒了斯波尔斯特拉，斯波尔斯特看了一眼后神色复杂，但也只是点了点头。

    比赛还未结束，此时社交媒体上，球迷已经提前炸锅了。

    “肩撞主教练，提前五分钟离场，勒布朗诠释了何为现代特权球员。”来自“KBfnas”的评论。

    “我真的受够了，为什么把最强硬的一面都留给队友和教练？你进攻打不了不能做好防守吗？你不是一防吗？”

    “兄弟伱是詹黑啊，让勒布朗去防徐，这不是让他连底裤都输掉吗？”

    “你们这也能怪勒布朗吗？他也不和徐对位啊，没防住徐的难道不是韦德吗？还有热火队这比赛策略让姚在内线乱杀，这不是斯波尔斯特拉的问题吗？你们也太无脑了！”

    “啊对对对，都是队友和教练的错，热火输了勒布朗没输，队友CBA。”

    “别洗了兄弟，就不说徐今晚日常抢断勒布朗，就都不能和球队战斗到最后一刻，这就完全没得洗了。”

    “胡说，明明是勒布朗受伤了才离场，正常球员谁会提前那么多离场啊？”来自“湖人王国”的评论。

    “哎，这11连胜到底有多少水分啊，这下不止是输的露底裤，是连底裤都输掉了。”

    ……

    最后这几分钟，社交媒体比比赛本身更加精彩。

    当终场哨声响起后，场上的比分最终定格在了113比100。

    最后一节的垃圾时间，热火队的替补们知耻而后勇，把分差缩小到了20分以内。

    虽然这没能改变比赛胜负，但也赢得了那些留下球迷的掌声。

    赛后的数据统计，公牛队主力们都只打了三节，姚明30分11板3助攻，徐永21分7板3助攻，罗斯19分4板7助攻，阿泰斯特12分5板2抢断，科沃尔12分，吉布森10分。

    热火队那边，韦德得到全队最高的28分2板8助攻，波什20分4板，詹姆斯11分11板7助攻，钱莫斯13分，伊尔戈斯卡斯12分5板。

    赛后进行握手礼，徐永和韦德还有波什握手的时候，都主动给对方送去了拥抱。

    尤其是他还用力拍了拍韦德的肩膀，今晚因为阿伦没什么上场机会，基本上都是他在防韦德，韦德给他带来的防守压力比之前打湖人的时候科比还大。

    换句话说，韦德虽然没像詹姆斯那样发社交媒体，但是今晚把球队扛在肩上，是竞争者，是真正值得被尊重的。

    唯一可惜的就是，徐永本来还准备了一些比赛策略，但是在他用出来之前比赛已经没有悬念了。

    看来那得留到季后赛才能用上了。

    赛后姚明在场边接受记者的采访，今晚他打出了加盟公牛队以后表现最好的一场比赛，而且还是在热火三巨头的身上，记者们自然要采访他。

    徐永看到后也替姚明高兴，于是找了瓶矿泉水，趁着姚明专注回答问题，直接跑过去倒在他头上，然后大笑着跑开了。

    姚明回头看到是徐永，一边笑一边擦头发。

    这属于NBA的文化，徐永上赛季的时候也被队友这么庆祝过。

    徐永得逞后，也是一边笑一边跑向球员通道，结果等他转回头看到眼前突然出现了个人。

    得亏他练了小狗步法反应快，一个碎步然后猛地抱住对方，要不然这人肯定得被他顶飞出去不可。

    不过就在他准备开口说抱歉的时候，低头却发现被自己抱着，脸色煞白的竟然还是个熟人。

    “泰勒？你没事吧？”徐永放开斯威夫特，关心地问道。

    斯威夫特啥都好，就是那对小白兔比较小，这要是真撞上了他还真怕把对方撞骨折。

    斯威夫特长呼了一口气摇了摇头，她等着徐永过来打招呼，哪想到徐永冲那么猛。

    “你晚上有空吗？”斯威夫特缓过神来后问道。

    徐永看了看斯威夫特，然后点了点头。

    当你重生前记忆里知名度最高的女歌手向你发出邀请，这让人很难拒绝啊！

    ……

    圣诞节的迈阿密海滩，也就只有到了晚上的时候才会安静下来。

    虽然温度有点低，但是走到海岸线上，听海浪的声音，和风吹过棕榈树的沙沙声，还是很有意境的。

    当然最主要的是斯威夫特。

    本来么，徐永一个打篮球的，和斯威夫特一个唱歌的，两个人就像两条平行线，不会有什么交点。

    但是斯威夫特性格放得开，而且关键对篮球也感兴趣，就像是平行线突然拉近了一样。

    正走着，斯威夫特忽然发现了一个大的海螺，她高兴地洗干净之后放在月光下。

    这一幕看得徐永有些愣神。

    老实说重生后一直忙着填补遗憾，他都没有时间去欣赏周围美的事物。

    即便是女人，之前遇到福克斯，也是一种大家都很忙，吃份快餐的感觉。

    但是斯威夫特找他出来逛海滩，还有眼前这幕恍惚间好像让时间一下子慢了下来。

    而且斯威夫特放下海螺后，像是情绪到了，她哼唱起了自己的歌。

    那是她上一张专辑《Fearless》里面的同名主打歌，翻译成中文的话叫《放手去爱》。

    这首歌的知名度并不算太高，但是调子非常舒缓，就像是在娓娓道来述说一样。

    斯威夫特生涯前期的歌曲基本上都是乡村音乐调子的，在舞台上的时候，为了现场效果，配上一把电吉他，听着很欢乐，但是实际上她的歌曲都是情歌。

    所以这会儿听着她私下哼唱，真的完全是两种感觉。

    非要用语言来描述的话，那就像是月光洒在了一件洁白的艺术品上。

    徐永此刻的心情越发舒缓，可惜这会儿沙滩上没有靠椅，不然躺着一定会是最惬意的时光。

    他都不由得有些入神了。

    “你喜欢我这样唱歌吗？”直到斯威夫特询问的声音传来，他才发现斯威夫特走到自己眼前，正睁大着眼睛笑眯眯地看着他。

    “很美。”徐永笑了笑，然后给出了自己的评价。

    他是个打篮球的，之前在芝加哥时的【旋律优美，真挚动人】八字，已经是他能形容的极限了。

    不过斯威夫特听到后却显得非常满足。

    就像能引人共鸣的诗词未必就得辞藻华丽一样，对美好事物的评价更能得到认可，往往因为发自内心。

    两人逛完了沙滩，徐永接着就送斯威夫特回了酒店。

    在回去的车上，斯威夫特哼唱了一路，徐永也美了一路。

    这可比听什么车载音乐、原声磁带都更有感觉。

    等到了酒店门口，徐永下车送斯威夫特到门口，道别。

    不过就在他准备离开的时候，斯威夫特忽然转过身来，搂住他的脖子，给了他一个深吻，然后拉着他上了楼。

    ……

    一个小时后，房间的灯关着，徐永靠在床边，整个人神情有些紧张。

    因为过去这一个小时的经历是他重生后还从未体验过的。

    他感觉自己进行了一堂强度很大的破紧逼防守训练课。

    这和福克斯那种深入交流的感觉完全不一样，尤其是斯威夫特的肢体动作，甚至都让他觉得对方还是第一次。

    关于斯威夫特，徐永重生前还是有了解的。

    其中最主要的一点，就是斯威夫特【为前男友写歌】的这个属性，因为她每次都能在分手后灵感爆发，甚至还被歌迷调侃灵感不足的时候，谈个恋爱分个手就有了。

    所以徐永的认知里，斯威夫特的私生活肯定是比较随便的。

    这也是他没拒绝对方邀请上楼的原因。

    但是哪成想，他现在都有些害怕开灯。

    因为他想起斯威夫特的另一个说法，那就是斯威夫特是一个基督徒，在结婚前谈的恋爱都是素的。

    虽说他重生后对待恋爱的观念在改变，但中国人骨子里对这种事情还是比较在意的。

    这拿了谁的第一次，不管对方怎么想的，他怎么也得负责的。

    终于在休息够了后，斯威夫特要去洗澡了，徐永这时候打开了灯。

    当看到床单上除了一滩水渍一样的东西没有其他的时候，他这才松了口气。

    不多久，两个人都洗完澡回到床上。

    斯威夫特脸贴在他的胸口，轻轻抚摸着他身上的肌肉。

    徐永感觉痒痒的。

    他以前其实有好奇过女人被摸时是什么感觉，不过想来应该跟这是差不多的。

    “圣诞快乐。”过了许久，斯威夫特抬头看着他说道。

    “圣诞快乐。”徐永笑着回道，“不过可惜我没准备什么圣诞礼物。”

    “你就是最好的圣诞礼物。”斯威夫特露着迷人的笑说道。

    徐永闻言有些莫名的触动，接着说道：“明天你有时间吗？我们去真正逛一下迈阿密的沙滩。”

    斯威夫特笑着摇了摇头，她明天就得去别的地方参加活动了，不过她接着又说道：“我们还有很多时间。”

    徐永听明白了她话里的意思，笑着点了点头。

    很明显，他这是要体验重生以后的第一段恋爱了。

    虽然来的有些仓促，但是扑克都打了，斯威夫特都这么认定了，他要是不当回事，那真就是拔枪无情的渣男了。

    也挺好。

    虽然以他重生前所知道的，和斯威夫特谈恋爱大概率要做好被写进歌里的准备。

    但这时候你得相信【过程】。

    ……

    圣诞大战结束，但是关于圣诞大战的话题还在延续。

    詹姆斯撞肩的那个动作成了热搜图，而对于他离场的行为是否会被禁赛也是球迷们关心的话题。

    不过等到了第二天，热火队官方发布了消息，詹姆斯是因为腹股沟伤势复发，不得不提前离场接受治疗，所以他的行为不会被球队禁赛和罚款。

    这波也算是让社交媒体上的争论稍微缓解了一些。

    但是这场比赛带来的风波，还是让热火队有种风雨飘摇的感觉。

    甚至也就是这时候，有网友把杨溢当初在世锦赛的那番言论给翻出来了。

    连续两次惨败给公牛队，让很多球迷从担心热火队能不能夺冠，转而变成热火队能不能从东部突围了。

    而作为球迷们议论的主人公之一，在结束了圣诞大战后，公牛队已经在第二天返回了芝加哥，他们将迎来难得的三天休息时间。

    锡伯杜也知道队员们圣诞大战辛苦，也是少有的放了队员们一整天的假。

    也就是这一天，奥尼尔搬到了市中心，而且还特意选了徐永边上的房子。

    这出发点很好理解，大概是想着比赛日的时候去球馆也有个伴。

    然后也就在搬过来的第一天，奥尼尔就请徐永去家里做客了。

    奥尼尔租的这个房子还是很合适的，不仅有前院还有后院，比他的那个还要大。

    这也很正常，毕竟奥尼尔那可是手里握着谷歌原始股的人，再加上他职业生涯赚的钱，只要他想，这买下来都成，不用说租了。

    然后还没进后院，徐永就闻到一股子很特别很冲的味道。

    等在好奇心的驱使下进到后院，看到后院笼子里那两个一人大的大家伙时，他忽然知道为什么奥尼尔对住在芝加哥市中心不担心了。

    有这看家护院，比什么黑帮警察都靠谱啊！

    阿联给我的感觉和科比有点像，都有一个超越不了的偶像（乔丹/姚明），也都曾犯过错（鹰郡/丢鞋），但当职业生涯盖棺定论的时候，他们都是值得尊敬的对象，也许最好的评价就是那句话：说不出再见。

    (本章完)


------------

男篮解散吧，求求了！

我真的一个写篮球的我看吐了，我来个五问：

    一、平时训练训练了什么勾八，篮板和挡拆这种最基础的真的做不好吗？篮板永远不知道卡自己的对位人，挡拆永远人没挡到就走，这教练平时都这么要求练的吗？

    二、谁能想到有一天，男篮的内线竟然是最差的！周琦软的跟个娘们一样，王哲林慢的跟個老大爷一样，篮板一个拿不到，空蓝个个不进，这就是我们国家篮球的水平吗？

    三、你能想象，一个国家队，正常发挥单节15分吗？我日，真的看吐了，这都是群什么人啊？15分啊！

    四、来点决心吧哥，能不能和当年西班牙那样搞个全面开放，什么外援制度啊，直接市场竞争啊，把那些混子全赶去搬砖，现在的CBA真的太特么安逸了，一个个都跟鸡圈里的鸡一样，中国队不需要200个能打球的，只需要12个能打球的。

    五、乔尔杰维奇滚吧，本来喷教练是最不该的，但是这用人，王哲林根本就打不了现代篮球了，非得用，这届世界杯最该用的是崔永熙和胡金秋，这种比赛有空间给谁找状态吗？肯定是谁状态好用谁啊！

    吐了，真的看吐了，打不过别人叫技不如人，咱们是真就像博格丹说的那样，中国队会打球的人都没几个，打个球！
------------

第一百五十六章 按不住的全明星选票

    其实像徐永之前那样，因为长期训练和比赛，没有时间谈恋爱，这在NBA里面非常常见。

    你要知道这终归是世界最高水平的篮球舞台，竞争的激烈程度远不是其他联赛能比的。

    但是人终归不是机器，为了缓解这种高压生活所带来的压力，很多人会选择养一些宠物。

    普通一些的有，像猫和狗比较常见，克莱·汤普森的狗，还有斯塔德迈尔希望养一些鱼。

    当然更多的还是喜欢养一些另类冷门的，比如丹尼·格林的蟒蛇，阿里纳斯的鲨鱼，戈塔特的小猪仔等等。

    但那些大多还是人为可控的，但是眼前这两个大家伙，或者说大猫，看着就霸气侧漏，和奥尼尔是绝配。

    这两只大猫徐永就只认识其中的一只，一只白色的孟加拉白虎，还有另外一只他认不出来。

    “它叫查尔斯。”奥尼尔显然对另外一只情有独钟，还向徐永介绍起来。

    “查尔斯王子？”徐永试探性问道。

    “不不，查尔斯·巴克利，那是它的名字。”奥尼尔笑着解释道。

    或许是听到了自己的名字，那只老虎张嘴叫了一声。

    “它是什么虎？”徐永听到这顿时就乐了，忍不住好奇地问道。

    “狮虎兽，全球只有两只，一只在我这里，还有一只在迪拜王子那里。”

    徐永面露疑惑，狮虎兽是什么东西？这听着像是游戏王里面的叫法啊？

    “雄虎与母狮交配，生产下的后代叫虎狮兽，母虎与雄狮交配生产下的后代叫狮虎兽。”奥尼尔说着已经开始拿肉在喂它了。

    徐永听得一愣一愣的。

    他知道马和驴杂交可以得到骡子，但是老虎和狮子他还真不知道。

    不过这老虎是杂交的，又叫巴克利，他怎么觉得奥尼尔这有点忒损了。

    等把两只老虎都喂饱了，旁边有个专业看护的人过去给巴克利套上链子和护具，接着就把它放出来溜达了。

    巴克利还是很亲奥尼尔，出来就拿脑袋蹭奥尼尔，看样子应该是奥尼尔从小养到大的。

    而且在院子里溜达了一圈后，它还饶有兴趣的跑到徐永身边嗅了嗅。

    徐永心里有点发毛，虽然这两只大猫应该都还没成年，但是真失控了，这地方也召唤不出武松来。

    奥尼尔还很好客，还留徐永在院子里吃了顿烧烤。

    这波倒是让两人的关系拉近了不少。

    “我现在有厨师给我做中国食物，明早你可以来尝尝。”中国人都讲究礼尚往来，在吃完后徐永也向奥尼尔发出邀请。

    奥尼尔毫不犹豫就点头了。

    第二天一早，徐永刚结束了早餐之前的训练，奥尼尔就按门铃来了。

    因为今天早上有日常训练，所以奥尼尔肯定也是会早起的，只不过这踩着点来的，奥尼尔现在明显是个吃货。

    像NBA球员一般都会控制饮食，但每个人吃的都不太一样，基本上只要避免猪肉、高油和高糖的食物就可以。

    像一般NBA球员，主食一般会是炒饭、牛肉、沙拉这些，蔬菜方面有西红柿、豆子、西兰花、胡萝卜等，然后还会有鸡胸肉、三文鱼、鱿鱼、鸡蛋这些高蛋白的食物。

    要知道NBA球员每天消耗的能量都是非常巨大的，奥尼尔这体型一天都要吃五餐。

    徐永的话，因为他在增重，每天吃的其实也不少，只不过格罗弗为他设置的那些食谱里面有不少是中国食物。

    比如这会儿早餐吃的。

    除了鸡蛋之外，还有徐永请奥尼尔来品尝的特色食物。

    看着眼前白色的像是奶酪还带着水份一样的食物，奥尼尔的眼里里面全是好奇。

    “这是豆腐？”好在奥尼尔也是见过世面的。

    “豆腐的脑子。”徐永开玩笑地说道。

    奥尼尔这下有点懵。

    “开个玩笑，它叫豆腐脑，做成豆腐之前的一种半成品，你想吃甜的还是咸的？”徐永接着问道。

    “它不用烧熟吗？”奥尼尔不太确定。

    徐永摇了摇头，听起来奥尼尔以前应该是在其他地方吃过豆腐。

    “甜的吧。”奥尼尔最后做了选择。

    徐永听完后愣了一下，接着忍不住笑了起来。

    “怎么了？”奥尼尔一脸疑惑。

    “没事。”徐永笑着给豆腐脑里面加糖。

    一般来说，豆腐脑吃甜的那都是异端。

    奥尼尔拿着甜豆腐脑吃了起来，他吃进嘴里的第一口眼睛就亮了。

    豆腐脑这个东西，它又嫩又滑，但又不像奶酪那样浑浊，是非常清爽的东西。

    甜口的话没有加什么调料，是最能体现它这种特质的。

    只转眼的功夫，那一小碗豆腐脑就被奥尼尔全干完了。

    对于一个喝矿泉水都如同喝口服液的人而言，它真的太少了。

    奥尼尔接着又把目光投向徐永眼前的那碗，徐永已经开始往里面加料了。

    麻油、酱油、小虾米、香醋、花生粒、辣椒、香葱……

    咸豆腐脑，那才是正常人吃的口味。

    就当徐永放完调料，准备要吃的时候，他注意到了奥尼尔那渴望的眼神。

    他放下勺子，然后笑着问道：“伱想尝尝咸味的吗？”

    奥尼尔笑着点了点头。

    对于第一次尝试的人来说，可能还不存在“甜党”和“咸党”的区别。

    徐永把眼前的推了过去，他经常吃，不在乎这一碗的。

    奥尼尔一脸开心地接过去，然后很快尝试了起来。

    他的第一口喂到嘴里的时候表情很是古怪，就好像吃到了熟悉但又不太一样的东西。

    不过他很快就吃起了第二口，然后跟嚼了炫迈一样停不下来，不一会儿就把那一碗也炫完了。

    而且他还意犹未尽地端起碗把碗里剩下的汤也喝得一点不剩，最后甚至对徐永竖了个大拇指。

    “这个第一口很惊艳，但是吃到后面就没太多感觉了，这可能是甜食都这样，但这个，第一口味道有些特别，但是吃多了有些停不下来，我喜欢这个。”奥尼尔说着把手指向刚刚吃完的咸豆腐脑。

    徐永见状伸手，笑着和他碰拳：“我们是一类人。”

    “我能每天早上都来吃这个吗？”奥尼尔看到桌上已经没有了，有些意犹未尽地问道。

    “它是一份奖励，早上训练结束后的奖励。”徐永解释道。

    “你每天都会在吃早餐前训练？”奥尼尔显得有些诧异。

    “我的训练师是蒂姆·格罗弗。”徐永用了一个奥尼尔最能接受的解释。

    奥尼尔恍然大悟，然后笑着点了点头。

    其实不管是作为对手还是队友，徐永给他的感觉都是很不可思议的。

    二年级还在坐板凳的科比肯定没法和徐永比，要说他感觉上最相似的，还得是当年他在魔术队的队友“便士”安芬尼·哈达威。

    当然，是受伤之前的。

    现在看来，徐永还真是应了那句话：不怕别人比你有天赋，就怕有天赋的人比你还努力。

    徐永能在生涯前两年打出这样的表现，真的一点儿都不意外。

    “所以我如果早上和你一起训练的话，也可以得到这样的一份奖励吗？”奥尼尔笑着问道。

    徐永没想到奥尼尔会这么问，不过奥尼尔这么问，倒是让他摸着下巴饶有兴趣。

    奥尼尔的伤病问题其实是公牛队的一大隐患。

    圣诞大战打热火虽然赢了，但是他的缺席对比赛影响很大。

    因为要是奥尼尔打的话，他和姚明轮番锤热火的内线，斯波尔斯特拉估计不用半场就得被迫放弃他的防守战术。

    但是现在奥尼尔就已经开始挂免战牌了，这后面真和历史中在凯尔特人那样搞个因伤打不了高强度比赛，那公牛队的损失就大了。

    所以跟着他一起训练，稍微控制下体重，常规赛维持个竞技状态，到季后赛能有一战之力？

    这听着确实还挺不错的。

    就像只有国家队能让姚明改变主意一样，对现在的奥尼尔来说，还真就只有他感兴趣的食物能让他有些动力了。

    “当然可以，而且后面有机会的话，我还可以让你尝试一下其他的，不过如果你缺席训练的话，那这份奖励就没有了。”徐永笑着说道。

    奥尼尔笑着伸手和徐永碰拳，两人这就算是达成约定了。

    ……

    圣诞节的休赛期还没结束，新一年全明星赛的首轮投票已经开始了。

    今年的全明星赛是在洛杉矶的斯台普斯中心进行，美国球迷这边的投票意愿还是比较高的。

    不过很明显，今年投票的主力军不在美国这边，而是远在大洋彼岸。

    公牛队现在作为全联盟战绩第一的球队，在东部压着热火三巨头，联盟又压着卫冕冠军湖人，这样的牌面，用脚指头都能预测得出今年公牛队会得到多少选票。

    套用国内一些球迷的话来说：今年公牛队绝对全明星三首发，我说的，天王老子来了也不行。

    这话还真不是吹嘘，等到几天后，也就是时间来到12月月底，第一轮投票结果出来的时候，美国球迷表示都惊呆了。

    成为首轮票王的人，没错，就是徐永。

    徐永得到了112万票，是所有球员里面在首轮唯一得票破百万的球员。

    是的，即便NBA对中国区选票有诸多限制，徐永还是轻而易举就破了百万。

    作为对比，排名第三的科比，也仅仅得到了73万的选票。

    而东部前锋里面票选第二的詹姆斯，仅仅得到了54万票，甚至连徐永一半的票数都不到。

    这就是徐永如今的人气。

    这已经有当年格兰特·希尔压着乔丹当选联盟票王那气势了。

    甚至这架势，徐永都有可能破了全明星票王的得票记录。

    这就是实实在在的人气和价值，不是其他人那种只存在理论中的商业价值。

    这波只能说公牛和AJ都赚麻了。

    除了徐永外，罗斯也以60万票排在了东部后卫的榜首。

    姚明则得到了85万张选票，是东部中锋的第一，也是仅次于徐永得票第二多的球员。

    ……

    时间飞快，转眼又是一月过去。

    过去的这一个月，美国球迷和去年一样，又在抗议中国球迷的投票，以及在为美国本土的球员拉票。

    但是这样的做法最终也和去年一样，没能改变任何结果。

    因为一来斯特恩的态度是坚定的，他虽然生气于姚明的决定，但是他不会和钱过不去；

    二来公牛队今年这表现，尤其是进入到1月后依旧稳中有升的表现，他们得到这么多投票不应该吗？

    所以等到四轮投票结束，结果出来的时候，公牛球迷的感觉只有两个字：舒服。

    徐永，得到了402万张选票！

    他不仅打破了两年前霍华德创新下的315万张选票的票王记录，还把这个记录的档次提升到了一个量级。

    他今年打到票选结果之前的数据，场均24分5.2篮板4.2助攻1.9抢断1.6盖帽，50.8%的投篮命中率，40.5%的三分命中率，再加上他那打法和在中国那边的人气。

    这票数它根本就按不住！

    罗斯最终也得到了190万票，和韦德携手入选东部的首发后卫。

    姚明更是得到仅次于徐永的290万票，成功当选东部的首发中锋。

    霍华德也得到了190万左右的票数，但是有姚明在的情况下，他不仅丢掉票王，也要和当年的奥尼尔一样，体验再也当不了分区全明星首发的感觉了。

    最后的全明星首发结果，西部：保罗、科比、杜兰特、安东尼、诺阿；

    东部：罗斯、韦德、徐永、詹姆斯、姚明。

    而在票选结果出来后不久，教练也评选了替补阵容。

    西部：威斯布鲁克、德隆·威廉姆斯、吉诺比利、诺维茨基、邓肯、格里芬、加索尔

    东部：隆多、皮尔斯、乔·约翰逊、加内特、波什、斯塔德迈尔、霍华德

    不过也就在这份名单出来后，徐永这边却有一个很值得关注的东西。

    当初他和AJ签的那份代言合同里面，是有400万奖金的。

    新秀赛季的时候，因为他拿到最佳新秀了，那一年的奖金已经触发了。

    但是这一年的话，他要得到奖励的条件比较复杂，但是有一个是最快捷又方便的。

    没错，全明星赛MVP。

    这月最后一天了，有月票的兄弟别忘记投一下，感谢

    (本章完)


------------

第一百五十七章 国王与撒旦争锋

    迈阿密河滨私人豪宅，大又宽敞的别墅客厅，詹姆斯坐在一个镶嵌有红色宝石铺有动物毛皮的软椅上，正手抵着脑袋目露忧愁。

    过去这三个月在迈阿密的经历和他预想中的截然不同。

    先是11月球队战绩不佳，他被迫做出球权让步球队走上正轨，然后就是圣诞大战惨败加一系列场外事件，等到了1月，他从韦德手里拿回球权，球队战绩又出现起伏，甚至还出现了四连败这样的经历，他的口碑已然触底。

    “国王，我们最好能在全明星赛上做点文章。”

    长椅对面的沙发上，此时坐着他的心腹富里奇·保罗和温德霍斯特，温德霍斯特开口提议道。

    说起来他也是倒霉孩子，上赛季想帮詹姆斯蹭一波流量，结果最后搞得詹姆斯参加扣篮大赛颜面尽失，这赛季逼得徐永说出公牛要争冠，公牛现在真就成了夺冠大热。

    要不是知道他忠心耿耿，詹姆斯都以为他是徐永派来的卧底。

    不过此时他的这个提议，倒是成功引起了詹姆斯的注意。

    首先声明一点，他勒布朗改6号球衣和徐永一点关系都没有，他是高高在上的国王，怎么可能去和一个新秀搞什么恩怨局。

    他换6号完全是因为……热火队不给他穿23号。

    这里面涉及到一个历史问题，当年莱利在尼克斯和热火被乔丹一顿胖揍，揍得实在打不过人家了，也被真正打服了，于是呼吁全联盟退役23号球衣。

    没错，在詹姆斯呼吁之前，莱利已经呼吁了。

    而且和詹姆斯的呼吁未得到任何反响不同，他成功说服了热火队老板，让热火队退役了23号球衣。

    所以现在23号球衣悬挂在美航球馆的上空，是拿不下来穿的。

    而他穿不了23穿6号的原因是，嗯，2乘3他不得6么？

    而且别说什么徐永也穿6号什么的，他一个高高在上的国王，需要在乎一个菜鸟穿几号？

    只不过吧，有些时候，世界的意志和个人的意志是会产生很大矛盾的。

    上赛季的黑八，这赛季公牛连虐热火，这些话题都无不让他和同为6号的徐永有着千丝万缕的联系。

    而且关键是，还是人徐永先穿的6号。

    再加上刚刚出来的全明星票王，他是不在乎对面一个菜鸟，但是这个菜鸟不管场上还是场外都薄纱他了。

    所以在这种时候，他确实需要做出一些什么来回应。

    正赛是很难回应了，虽然他肯定是不会承认的，但是徐永每次对上他都能克制他，已经算是他的克星。

    但是全明星赛可以。

    要知道他除了是两届MVP外，还是两届全明星赛MVP！

    全明星赛什么的，那是他最擅长的舞台。

    因为在这个舞台上，比拼的不单单是实力，还有人脉。

    你想要拿MVP，除了赢球外，关键还得是队友肯给你传球。

    在这点上，他一个在联盟混迹了八年的东部之王，远不是徐永那样的二年级球员可以比的。

    所以拿下今年的这个MVP，那绝对能让他触底的口碑迎来一波强势反弹。

    什么，全明星赛MVP没有含金量？

    你怕是太年轻不知道媒体的力量！

    小如新秀赛季20+5+5都可以成为一大成就的时候，全明星赛MVP怎么可能会没有含金量？

    而且说一个徐永那个时代球迷可能都不知道的事情，总决赛得分、篮板、助攻全部领跑所在球队的次数，詹姆斯是7次，乔丹是0次。

    赢不赢什么的都是次要的，当媒体放出这样一组数据，就问伱震惊不震惊吧！

    再说了，这次如果他拿了的话，会成为【现役】【独享】全明星赛MVP次数最多的球员。

    因为现役的球员里面，手上有3次全明星赛MVP的球员只有两个人，科比和奥尼尔，但是科比和奥尼尔两人其中有一次是在2009年的共享，所以单比含金量那绝对是胜出。

    而且他才打了8年，懂不懂什么叫做3/8的统治力！

    所以温德霍斯特的这个提议，不止是詹姆斯感兴趣了，就连一旁的保罗都点头赞同，并且给出了具体操作细节。

    詹姆斯在软椅上听得连连点头。

    在保罗讲述完之后，他从软椅上站起身，对着自己的两个心腹点了点头，这是同意了。

    ……

    距离全明星赛开始还有半个月的时间，很自然的，关于全明星赛的话题讨论也越来越多。

    比如今年扣篮大赛，虽然徐永和詹姆斯都没有再继续参加，但是格里芬、内特·罗宾逊、德罗赞都受邀参加，关注度不减去年；

    再比如投篮之星，今年全明星赛最受关注的徐永，虽然不会出战新秀赛，但是他会代表芝加哥参加投篮之星；

    最后就是今年最受关注的正赛，科比在之前的比赛中已经表示会把今年全明星赛的胜利留在洛杉矶，这预示着今年全明星赛的比赛会充满竞争性。

    也就是在这个时候，詹姆斯突然变得活跃了起来。

    他先是在社交媒体上点赞了球迷关于“霍华德比姚明更值得全明星赛首发”的言论。

    紧接着他又在和凯尔特人队比赛的赛后，公开称赞隆多：“拉简（隆多）是个争强好胜的竞争者，是我见过的最聪明的球员。”

    紧接着在媒体爆出的新闻中，在热火队的一次仅有三巨头参与的“巨头会议”中，詹姆斯明确表达了团队和牺牲的概念。

    在之后对阵猛龙队的比赛中，詹姆斯把自己的出手次数控制在了15次，并送出了多达15次的助攻，其中有6次是送给韦德，这样的做法也得到了韦德赛后的公开表扬。

    这一系列的连续操作，让詹姆斯在东部球员间，不管是队友还是对手那里都赢得了良好的口碑。

    最后在ESPN关于今年全明星赛的独家专访中，记者问到詹姆斯今年的目标是否是拿下职业生涯的第三个全明星赛MVP时，詹姆斯给出了教科书式的回答。

    “当然，拿到MVP是每个参与全明星赛的球员的目标，但是对我而言，更希望的是能带领东部队赢下今年的比赛，那是我必须做到的事情。”

    这个独家专访播出后引来了球迷的强烈反响。

    詹姆斯个人在全明星赛的呼声达到了一个顶点。

    有关詹姆斯VS的科比也被球迷再次提及，这已经成为今年全明星赛的一个焦点话题。

    ……

    半月的时间飞快，转眼已到2月中旬，第60届全明星赛在洛杉矶正式拉开帷幕。

    今年全明星赛的观众数量或许不如去年，但是在洛杉矶的全明星赛，那无论是媒体宣传的专业性，还是现场的星光，那都是其他城市比不了的。

    所以就直播观感而言，今年全明星赛绝对是盛大的。

    而且前几日比赛也不乏看点，头一天的新秀赛，詹姆斯·哈登砍下35分致敬队友杜兰特，率领二年级击败一年级队，拿到了新秀赛MVP。

    第二天的单项赛则看点更多。

    最早开始的投篮之星，徐永和史蒂夫·科尔，以及WNBA芝加哥天空队的凯瑟琳·克拉芙特一起，击败了洛杉矶队、得克萨斯队和亚特兰大队，成功夺得了最终冠军；

    紧接着的技巧挑战赛中，同为09级的小将斯蒂芬·库里，力压保罗、罗斯、威斯布鲁克等人夺魁；

    再接着的三分球大赛则是娱乐性拉满。

    今年三分球大赛的选手看点还是颇多的，比如杜兰特和雷·阿伦的加入，为今年的比赛增加了新光，而科沃尔和詹姆斯·琼斯则又为三分球大赛多了一丝东部争锋的味道。

    但是比赛开始后，这些全都不再是重点。

    重点是，杜兰特预赛的比赛中最后得到了6分！

    6分，这个分数，差一分追平当年乔丹在三分球大赛创下的5分最低分记录！

    所以谁是冠军什么的已经一点儿都不重要了，因为这个6分，今年的三分球大赛注定要载入史册。

    当然，娱乐性过后，今年的扣篮大赛还是非常精彩的。

    今年的四个选手，除了之前介绍的三个，还有一个是奇才队的贾维尔·奥拉朱基。

    比赛开始后，麦基也成功抢镜，他在预赛用出了创吉尼斯纪录的双手扣三球。

    不过最终会师决赛的却是格里芬和德罗赞。

    徐永履行了之前的承诺，他虽然没有参加扣篮大赛，但是当起了德罗赞的助手。

    而且他这个助手很敬业，不单单是扔个球的事情，而是还给德罗赞提供了很多创意。

    这点非常关键，因为在阿隆·戈登和扎克·拉文横空出世之前，扣篮大赛的调子其实已经更多是在拼创意。

    不过最终，格里芬还是凭借那记飞跃汽车的扣篮夺得了扣篮大赛的冠军。

    这记扣篮单说难度其实并不算高，但是它的噱头、娱乐性，甚至包括商业性质都拉满了。

    在这样的扣篮面前，除非能像去年的徐永那样祭出罚球线加动作的扣篮动作，否则是赢不了的。

    而那种难度的扣篮动作，不是德罗赞能做到的。

    不过这些，最终都成为了社交媒体球迷们的谈资，也为最后一天的正赛做足了预热。

    正赛日，东西部的全明星在结束了球迷日的公开训练后回到更衣室休息。

    西部队的更衣室，科比正和身旁的众人聊天。

    “那小子今晚会找一切机会得分的。”科比一边嚼着口香糖一边笑着转头说道。

    其他人听到了也都不由跟着笑了起来。

    虽然科比没说名字，但是他们都听得出科比说的是谁。

    徐永和AJ的合同也不是什么秘密。

    而且徐永是今年的全明星票王，公牛队又排在联盟第一，他于公于私都得争一下。

    “你们今晚都别来，我来防那家伙。”科比接着说道。

    他既然放话要把胜利留在洛杉矶，那肯定是要和徐永硬碰硬的。

    更不用说两队上一次交手，徐永可是狠狠地限制了他一次。

    其他人笑着点头。

    从他们的反应能看出，徐永的个人实力还是被他们相当认可的。

    杜兰特则是表现出非常高的兴趣。

    徐永去年世锦赛让他吃了苦头，如果科比能在全明星赛教训一下徐永的话，那还真是喜闻乐见。

    ……

    晚些时候，斯台普斯中心热闹非凡，观众席前排清一色的坐满了好莱坞巨星。

    像斯威夫特都没前排的位置，只是在观众席中间靠近观众通道的位置有个座位。

    她毫不避讳地穿着徐永的主场白色球衣，手捧着一大包爆米花。

    因为之前两人还未公开关系，这一幕也引得赛前摄影师频频给到镜头。

    比赛还未开始，社交媒体上球迷已经议论纷纷了。

    很多球迷都在讨论徐永和斯威夫特之间的关系。

    要知道斯威夫特如今的人气是非常高的，她之前在公开场合也就只穿过科比的24号球衣。

    用户“KBforever”则乘着这会儿晒出了去年全明星赛时梅根·福克斯身穿徐永6号球衣的照片，并配文：来自中国的徐在美国拥有很多的女明星粉丝。

    这个评论很快成为高亮。

    和姚明、易建联那些前辈不同，徐永这一年一个“绯闻”的量，作为中国球员有点多。

    当然除了斯威夫特外，现场摄影师还在另一侧观众席中间的位置找到了那个男人的身影。

    乔丹出现在全明星赛场的次数也不算多，他的出现也让今晚这场比赛更多了一丝看点。

    因为圣诞大战，徐永可是在所有人的面前秀了一把转身后仰的技术。

    现在徐永和科比的相遇，同样也非常具有看点。

    不过现场有一个略显“诡异”的现象，那就是当出场仪式结束，现场的镜头在给球员热身的时候，一直在找徐永和科比，甚至还给徐永安排了一些赛前的剪辑片段。

    而全明星赛前受到球员和球迷热捧的詹姆斯反倒是有些被冷落。

    虽说徐永作为票王这样的安排无可厚非，但是这样的区别对待，对早早释放出想要争夺全明星赛mvp信号的詹姆斯多少有些不尊重了。

    恭喜男篮获得首胜，这早点用胡金秋不好吗？

    (本章完)


------------

卖萌打滚求个票~

月底最后一天了，兄弟们还有月票支持一下吗？现在作者每一千票能摸1次奖，现在离三千还差四五百票，兄弟们支援一波！

    另外月初本来也要发单章求票，但是单章多发了影响看书，顺带着也把明天月初的票也求了，大家明天也记得投一下喔，提前感谢了~ღ(´･ᴗ･`)比心
------------

第一百五十八章 全是我的人

    为了找回存在感，詹姆斯决定做些什么。

    在比赛马上开始，球员登场亮相的时候，他和韦德一起走到技术台，两人一起手捧镁粉找镜头。

    等抬头确定现场摄影师给到镜头后，两人一起把镁粉抛向空中。

    这样的操作，总算是让他在赛前赢得了一波关注。

    徐永这时候正一边上场一边和罗斯交流开场战术的问题，等听到球迷动静回头看到这一幕，不由得笑了笑。

    詹姆斯全明星赛前搞的那些动作他何尝不知道呢？

    但是，又有多少意义呢？

    难道詹姆斯没发现，还是假装没发现，今年全明星首发的五个人里面有三个公牛队的球员吗？

    尤其是这三个人里面，控球后卫罗斯也是公牛队的。

    他去年和罗斯说的那些话，可真不是开玩笑，而是很实在的东西。

    东部全明星队不是你热火队，控球后卫当后场搬运工的。

    而且除此之外，今年公牛队在全明星赛前的战绩联盟第一，东部队的主教练是锡伯杜啊！

    队友和教练都是我的人，做这些真的有什么意义吗？

    比赛马上开始，双方的首发球员陆续登场。

    东部队：罗斯、韦德、徐永、詹姆斯、姚明

    西部队：保罗、科比、安东尼、杜兰特、诺阿

    姚明把球拨回到东部队半场，正式拉开今年全明星赛的大幕。

    罗斯控球到前场，姚明拉到低位假装要球，突然转身给徐永立了挡拆。

    这个pindown战术是公牛队之前的常用战术，现在也是锡伯杜挡拆战术的起手式。

    姚明这球的挡拆时机很好，不过可惜今晚防守徐永的是科比而不是杜兰特或者安东尼，凭借着小狗步法的灵动，科比还是绕过挡拆到了徐永跟前。

    而且科比跟着就给足对抗，瞬间引得现场一阵起哄声。

    这个时期的全明星赛，一般来说真打也就打最后一节。

    但是偶尔也会有特例，至于是不是，基本上就看开场的第一回合。

    从科比这防守动作能看出，今年的全明星赛和之前媒体报道的一样，开场就要上强度啊。

    而有强度的全明星赛，那可是球迷的最爱。

    徐永也很懂，他没有一板一眼的叫姚明再来挡拆，或者是传球给队友打更合理的球，而是直接示意拉开。

    全明星赛的表演从来都不只是扣篮或者三分，这种一对一的硬碰硬也是极具观赏性的。

    果然，徐永这动作做出来，现场的起哄声变得更大了。

    开场就这么刺激，这全明星赛的票绝对值。

    徐永开始背身单打，科比给足对抗的同时几次下手尝试切球，两人都没有保留。

    徐永一边护球一边找科比的防守重心，在抓住科比重心偏左的一瞬间，他直接右转身拉开距离，起跳的后仰出手。

    他因为训练时间短，转身后仰这项技术肯定是不如科比的，过多的前摇只会增加被断的风险，但是他的优势是体型，所以抓住就出手机会反而更大。

    事实证明他的判断非常正确，虽然科比的反应非常快，几乎半拍后就反应扑了上来，但也就是这一瞬间让徐永在空中有了足够的出手空间。

    篮球越过科比的指尖，飞旋着在空中划过一道抛物线。

    “唰！”

    空心落袋。

    现场响起球迷的一阵欢呼声。

    虽然这是在洛杉矶，理论上西部队的主场，但全明星赛场看的更多是表现。

    徐永开场这一球打的强硬，观赏性十足。

    回过头来，西部队这边也心领神会，等科比在右侧高位背靠着韦德要球后，保罗很快也把球给了过去，然后示意拉开单打空间。

    韦德表示这事好像跟他没什么关系，不过开场第一回合奠定下比赛基调后，他自然也不会放水。

    他在科比接球之前就给足了身体对抗，等科比接球后他更是试着下手掏球。

    不过科比很有经验，早早就把球举高，然后左右晃肩之后，突然往底线的大幅转身后仰。

    韦德的反应也不慢，基本上也是在一瞬后扑了上去。

    这就是全明星赛真打之后的强度，机会基本上就那么一瞬间。

    而且很明显，因为尺寸的关系，科比得到的机会明显没有徐永刚才的好。

    韦德的手几乎封到了科比的脸上，科比只能调高出手角度，然后靠肌肉记忆完成出手。

    篮球划过一道高高的抛物线，最后打在了篮板上，反弹之后落入了网袋！

    球进的瞬间，斯台普斯中心瞬间沸腾。

    虽然没有主客场之分，但这毕竟是在洛杉矶，而且科比刚才这球因为难度的关系，视觉上的冲击比刚才徐永那球还要更强！

    两边这是开场就飙上了！

    东部队的进攻，罗斯推进到前场无视了詹姆斯的要球，继续把球给徐永。

    其实真正的队友之间哪需要那么多弯弯绕绕，尤其是罗斯这种和徐永关系还在队友之上的，根本就不用徐永开口，他就肯定会帮着徐永。

    至于詹姆斯什么的，他又不是哪个村的国王子民。

    徐永继续持球，姚明这次提到高位挡拆，徐永借着挡拆突一步的急停跳投出手。

    科比这球绕挡拆的时候慢了半拍，不过还是后发制人跳起空中给到徐永干扰。

    但是徐永的麦氏干拔出手点太高了，这样的干扰对徐永来说显然还不够。

    “唰！”

    徐永开局手感火热，开场接连的出手命中。

    而且在进球后的退防中，徐永主动和韦德交流，要和对方换防。

    既然是全明星赛，那自然是怎么刺激怎么来。

    韦德同意了，他没理由拒绝这样带有表演性质的请求。

    只不过他的这个决定差点没把一旁的詹姆斯给气炸。

    他进攻端拿不到球也就算了，这队友也跟着配合徐永是什么情况？

    科比看到徐永换防过来也是越发兴奋，他脑海里下意识回想起自己第一次全明星赛面对乔丹时的场景。

    徐永和那时候的他太像了。

    一样的年轻气盛，一样的无所畏惧。

    两人又一次的正面对抗，科比这次选择了正面的突破，在倚着徐永杀到篮下后他空中调整姿势的高难度后仰擦板投篮命中。

    徐永已经给到了科比很大的防守压力，但是科比这彪悍的腰子根本没有因为年龄下降太多。

    现场再次暴起球迷的欢呼声和口哨声。

    如果可以的话，这样的攻防他们想看一整晚！

    摄影师下一个镜头就给到了观众席的乔丹。

    乔丹摸着下巴在笑。

    当看到两个天赋异禀的球员在场上用自己的绝技在这样的大舞台上互相较量的时候，你真的很难不笑出声来。

    镜头切回到场上，詹姆斯这时手里终于拿到球了。

    因为刚才他直接跑到罗斯和徐永的传球路线上，完成了一次对队友的抢断。

    也得亏刚才镜头是给到乔丹，要不这一幕直接喜剧人。

    詹姆斯持球面对的是杜兰特。

    杜兰特本来处于SVIP看戏状态，没想到詹姆斯要持球打自己，他当然不会轻易让对方得手。

    就算他同意了，他手底下那数十个小号也不同意啊。

    詹姆斯哪知道什么小号，持球直接就用身体对抗强突杜兰特。

    杜兰特确实扛不住詹姆斯，被詹姆斯推进到了篮下。

    不过就在詹姆斯准备要出手的瞬间，诺阿的协防到位了。

    开场真打的调子定下来了，怎么可能让你如此轻松的上篮呢？

    更何况他虽然从公牛到了火箭，但是之前黑八的经历已经刻在DNA里了，这会儿看到詹姆斯自动唤醒。

    两人一阵肌肉的对抗，诺阿长臂直接把詹姆斯的出手给扇飞出了场外！

    现场口哨声四起。

    诺阿在封盖后也非常兴奋，他直接转身找到了……徐永，来了个击掌。

    徐永有点懵没反应过来，等反应过来后自己也乐了。

    诺阿这是下意识还把他当成队友了。

    詹姆斯耳瓜子嗡嗡的，这队友是伱的队友也就算了，对手也是你的人？！

    东部队的前场球，韦德发边线球。

    韦德很有意识的在找詹姆斯，他也不笨，知道詹姆斯这时候着急想拿数据。

    不过杜兰特刚才被詹姆斯顶得丢了面子，这时候怎么可能会给詹姆斯轻易的切入机会，是把自己吃奶的力气都拿出来缠斗詹姆斯。

    没办法，他只能把球传给刚刚借姚明掩护跑出机会的徐永。

    徐永接球，一个假投晃飞了扑过来的科比，看到科比竟然还能再补防之后，直接加速冲向篮下。

    诺阿看到徐永冲上来，知道阻拦不了的他直接让了一个位置。

    “嘭！”

    徐永一个单手的暴力战斧把球狠狠地砸进篮筐。

    詹姆斯：韦德你！你们！_(′｀」∠)_

    徐永：没想到吧，真·全是我的人。

    现场欢呼声阵阵，徐永的这个扣篮突出一个生猛。

    而且摄影师的镜头一下就锁定到了观众席那边的斯威夫特。

    只见斯威夫特一把把爆米花洒向空中，然后在那里原地跳起了舞蹈.gif。

    这是完成了自己的心愿，为徐永在现场跳一支舞。

    这一幕也引得现场又一阵口哨声。

    如果说之前他们还只是猜测斯威夫特和徐永是可能有些关系的话，那么斯威夫特刚才这举动说明关系不一般啊。

    要知道斯威夫特之前也就是挂着科密的身份，但科比有家室徐永可没有，更何况两人年龄还一样。

    然而也就在这时，场上的徐永在注意到了现场LED大屏幕上斯威夫特的舞蹈时，笑着伸手指了指大屏的方向。

    这几乎就是证实了球迷的猜测。

    这下好了，不止是队友，对手，就连球迷都是徐永的人了……

    科比这时候连续的强攻体能有一口缓不上来，他持球突破后选择了往弱侧的分球。

    接球的是杜兰特，面对詹姆斯的防守，他一个假投后往里突破。

    但是詹姆斯这会儿正郁闷着呢，怎么可能让他得意。

    他基本上是死贴杜兰特不给机会。

    对抗占优势的情况下杜兰特要突破詹姆斯还是很困难的，他见状直接选择了急停干拔。

    这球并不是一个很好的机会，詹姆斯也奋力扑了上去。

    但是，徐永已经用世锦赛的经历证明，防杜兰特这么防是没有用的。

    当杜兰特把球举起来后，你的防守就已经失败一半了。

    “唰！”

    事实也再次证明了这一点，杜兰特迎着詹姆斯的防守轻松命中。

    可怜詹姆斯，还没从进攻端被冒的那球中顺过来，回到防守端就惨遭颜丨射。

    迈阿密的海滩，要二月飘雪了。

    6平。

    从开场到现在场上的比赛强度都很高，但是高强度下两边的进攻效率又足够高。

    而且开场就是球星一对一互相撕咬。

    今年开场两边的表现，真的满足了球迷对全明星赛的所有幻想。

    东部队再攻到前场，詹姆斯这时候也不再去要球了。

    聪明的他已经意识到开场的比赛强度是不利于他发挥的，但这毕竟是全明星赛，怎么可能全场都这么打。

    所以他现在要做的是避其锋芒，等到时机合适了他再错峰出行。

    反正你进球进得再精彩，和快攻扣篮一样，拿下的都是两分。

    事实上詹姆斯的判断很正确，在比赛打了五分钟左右的高强度后，防守强度随着人员轮转不可避免的下降了。

    打全明星赛，大多数球员还是冲着放松来的。

    这时候两边都大面积轮换。

    东部队这边，除了徐永和詹姆斯还留在场上，其他人都被换下了，换上了隆多、波什和霍华德。

    西部队那边则更彻底，直接四上四下，除了科比都下去休息了，威斯布鲁克、吉诺比利、格里芬和加索尔上场。

    一看到这阵容调整，詹姆斯瞬间感觉精神头上来了。

    西部队威斯布鲁克突破上篮偏出，霍华德拿下篮板球。

    等推进到前场，他伸手就朝隆多要球。

    不过让他万万没想到的是，被他评价为“最有竞争力最聪明球员”的隆多，竟然没给他传球！

    隆多在看准机会给徐永传了一个空接球后，当着詹姆斯的面和对方来了个击掌。

    其实有一个詹姆斯可能都没去想过的事情，那就是他还在骑士队效力的时候，和凯尔特人队员之间关系是很差的。

    尤其是隆多这种性格的球员，詹姆斯本来常年就是自己的手下败将，现在还跑去热火，他对詹姆斯是很不屑的。

    他可能会因为詹姆斯一句恭维的话就改变看法？

    而且本来么，打个全明星赛不至于这么斤斤计较，但是詹姆斯全明星赛前的那些操作恶心到他了，所以他选择了遵从内心的想法。

    嗯，反正都是表演，我看谁顺眼我给谁传。

    这下詹姆斯是真懵了，因为他所做的那些看似很有用，但事实上毫无意义。

    反观徐永，什么都没做，但已经赢了。

    (本章完)


------------

第一百五十九章 2011年交易截止日

    锡伯杜对詹姆斯并没有区别对待，他给了詹姆斯仅次于徐永的上场时间。

    詹姆斯也抓住机会拿到了一些数据。

    但是当比赛来到最后一节，双方重新开始高强度的对抗后，詹姆斯又被迫隐身了。

    套用球迷此时在社交媒体的话来说：当你没有技术的时候，连个全明星赛都打不明白。

    最后一节的比赛强度很高，是从季后赛级别直接跳到了总决赛级别。

    两边的实力也旗鼓相当，而这种时候，默契成为了左右比赛胜负的关键。

    东部这边公牛三人组的默契，明显要比西部队那边更好。

    不过比赛打到最后时刻，科比展现出了他的竞争力，连续命中三球，打出了带着强烈个人色彩的反击波，在终场前30秒把分差缩小到2分，一个回合。

    锡伯杜叫了暂停。

    等到暂停回来，开场的一幕重新上演，徐永在高位背身单打科比。

    这时候西部队那边杜兰特想要上来协防，但是被科比示意回去了。

    此时西部队那边得分最多的是科比，26投14中已经轰下了全场最高的37分。

    如果西部队获胜的话，那么科比毫无疑问就是MVP，而且是拿到现役最多的4个全明星赛MVP。

    所以他的选择，西部队其他人都会尊重。

    徐永得到了一对一单打科比的机会。

    这个球非常关键，如果他没打进的话，以科比现在的状态大概率能在下个回合追平比分把比赛拖入加时，那东部队就将葬送一整晚的大好局面。

    现场响起了球迷彼此起伏的起哄声。

    乔丹都坐直了身子。

    十三年前，年幼的科比在全明星赛上向他发起了挑战，被球迷所津津乐道。

    但很少有人关注那晚的结果，他18投10中拿下23分6板8助攻，拿到率领东部队轻松击败了西部队。

    而科比科比16投仅7中拿到18分6板1助攻。

    现实并没有那么多童话，但此时发生在他眼前的却很有童话色彩。

    徐永开始了背打，他很聪明地利用自己的体重逼迫科比去沉下重心。

    科比这时候不敢轻易下手切球，只是保持防守位置，像一头蓄势待发、伺机而动的黑曼巴。

    就在这时，徐永忽然直接翻身后仰。

    这一个选择非常突然，科比虽然反应过来，但因为重心被压着起身跳起的动作明显慢了。

    徐永在空中迎着科比稳稳完成了出手。

    “唰！”

    关键时刻的他没有手软，直接手起刀落。

    现场响起了观众的躁动声。

    他们没想到最后分出胜负的这一球看起来这么的“简单”。

    镜头再次给到观众席的乔丹，乔丹此时却笑着给徐永刚才的这球鼓掌。

    徐永刚才这球是领悟到了转身后仰的真谛：大道至简。

    复杂和花哨的前摇虽然更有观赏性，但不仅消耗体能又给对方破坏你进攻的机会。

    相反越是简单越快速的出手，才是真正的杀招。

    当然这一切的前提是天赋，徐永的尺寸和他的身体素质，以及优秀的出手速度，才能达成这样的效果。

    科比此时的表情也是颇为无奈。

    今晚这场对决，最后的结果是长江后浪推前浪，一浪更比一浪高。

    西部队最后的抢投三分没能命中，场上的比分最终定格在148比144。

    东部队以4分之差击败西部队，赢得了这场精彩的全明星赛。

    数据统计方面，西部队那边科比37分全队最高，还有14板3助攻3抢断的发挥，杜兰特34分全队次高，加索尔有17分7板的表现。

    东部队这边，徐永拿到了东部这边最高的34分，外加8板4助攻2抢断2盖帽，詹姆斯有20分12板6助攻的准三双，罗斯拿到15分4板12助攻的两双数据，韦德14分4板2助攻，姚明10分8板。

    比赛结束后不久，就是全明星赛MVP的颁奖。

    “撒旦！撒旦！”

    在斯特恩宣布结果之前，现场响起了喊声。

    而等到斯特恩真正把奖杯送到徐永手里的时候，现场的欢呼声已是铺天盖地。

    就像MVP和MVP之间有差别一样，全明星赛MVP之间也各有不同。

    徐永今晚的这个全明星赛MVP，从开场和结尾都在和科比互飚，实至名归。

    或者说，相比于媒体吹出来的，这种得到球迷实实在在认可的，才算是真正的拥有含金量。

    徐永在拿到奖杯后发表了一顿极具幽默感的获奖感言。

    “我的经纪人赛前告诉我这个奖杯价值一百万美元，我一听就兴奋了，那可是整整一百万美元。”

    他开口的第一句话就引得现场一阵哄笑声。

    因为场外的商业价值，一百万美元对现在的徐永而言其实也不算那么多。

    “我得感谢东部队的所有队友，没有他们的支持我们赢不下今晚的比赛，当然没有他们的支持，我也不会有那么多的出手次数。”

    徐永的第二句话在赢得一阵笑声的同时，还有一阵掌声。

    真正的幽默，往往是以一种幽默的方式说出最真实的话语。

    “当然我还得感谢锡伯杜教练，我的教练，你们不知道全明星赛在自己主教练手下打球是多么快乐的事情。”

    这一下，现场的口哨声是挡不住了。

    过于真实，但又过于好笑。

    只不过此时的镜头之外，詹姆斯脸上火辣辣的，拳头已经硬得不能再硬了。

    这一次全明星赛前后的经历，衬托得他就是一个活生生的喜剧人。

    早知如此，他还不如当个隐身人。

    温德霍斯特还真是又一次干了件大好事。

    “当然我得感谢我们今晚的对手，科比……”

    当徐永提到科比的名字时，现场已经被球迷的欢呼声所填满。

    今晚科比的表现绝对是完美的，如果不是西部队最后输掉比赛，科比会是当之无愧的MVP。

    科比感受到球迷的欢呼声也笑着伸手回应。

    虽然他很好胜，但全明星赛终究只是个娱乐性赛事，胜负并不是那么重要，这个过程精彩就可以了。

    “科比是最出色的对手，如果我可以选择的话，我会和他共享这份殊荣。”徐永接着说道。

    他的话也引得现场观众的又一阵欢呼声。

    共享MVP这件事情本身在全明星赛上并不罕见，在这之前已经发生过五次。

    只不过之前还从未有过和对手共享的情况。

    “伱可以这么选择。”就在这时，一旁的斯特恩对徐永开口道。

    当2009年奥尼尔只拿到17分都可以和科比一起共享全明星赛MVP的时候，你就知道这个荣誉是偏娱乐性质的。

    或者换句话说，它是怎么有话题性怎么来。

    毕竟很少有人会在比拼荣誉的时候，真的把全明星赛MVP加入其中。

    听到斯特恩的回答，徐永意外的同时也赶忙招呼科比过来。

    最终两人在现场球迷起立的掌声中，一起举起了这座象征着MVP的奖杯。

    这一幕被定格，也让这一年全明星赛的话题性拉满。

    甚至就在两人举杯的同一时间，有球迷已经在社交媒体上罗列了一系列数字，2乘以3等于6，2加4也等于6，这是最好的传承。

    詹姆斯：明明我也是6号！

    詹姆斯此刻是真对徐永起了杀心。

    你竟然连共享都不选我！

    到时候季后赛相遇，就别怪他心狠手辣了。

    结束了颁奖典礼后，斯威夫特直接到球场来找了徐永。

    而且此时的她毫不避讳，和徐永举止亲昵。

    这基本上就等于官宣了两人的关系。

    ……

    全明星赛落幕，关于全明星赛的话题陆续不断。

    徐永无疑是最大赢家。

    他不仅以票王身份赢得投篮之星的冠军，拿到了全明星正赛的MVP，顺带着还因为斯威夫特直接冲上全美热搜。

    套用一些人的话来说，徐永以二年级之资就泡到了全美人气最高的女歌手，再加上他在赛场所取得的那些成就，不就是妥妥的升职、加薪、迎娶白富美的人生巅峰真实写照吗？

    当然此时球迷们关注的不止是全明星赛的一些新闻，因为今年的交易截止日市场也是前所未有的热闹。

    而这种热闹和之前的休赛期一样，还是和热火队那哥叁大有关系。

    因为在热火三巨头宣布抱团之后，很多球队其实都已经半摆烂了。

    毕竟这种历史从未有过的阵容，就跟你游戏里遇到挂逼一样，大部分人第一反应都是这局让你赢，我们摆烂等下一局。

    但是等赛季真的开打之后，他们发现热火这三巨头好像也就那么回事。

    甚至11月那战绩，别说成为东部的福利本身了，就是西部的球队都恨不得马上和他们打一场，来点亮【击败热火三巨头】的成就。

    或者换种比喻，当你遇到老虎吓得不敢动的时候，那只老虎却忽然露出了一只鸡脚，你自然也就不害怕了。

    所以很多球队，尤其是东部球队都在寻求补强。

    这其中去年夏天追求过三巨头的尼克斯和篮网是最活跃的。

    尤其是尼克斯队，他们距离得到安东尼也就差个官宣。

    当然不止是这种在东部处于中游的球队，处在顶部的几支球队也在设法补强。

    热火队试图提升他们的控卫实力，随着赛季的深入，阿罗约正在逐渐失去他在热火的首发位置。

    公牛队也没闲着，在锡伯杜调整了首发之后，球队大前锋上只有小奥尼尔和吉布森，这样的配置显然略显单薄。

    尤其是小奥尼尔打了首发之后已经开始出现一些伤病隐患，补强也是势在必行。

    公牛队全明星赛后的第一堂训练课，队员们都热情饱满。

    全明星周末是个分水岭，公牛队现在冲冠的调子已经算是基本定下来，身处争冠球队谁会不动力满满呢？

    就连奥尼尔也训练的很勤快，当然只有徐永知道，这家伙不止是为了第五冠，还有他家的那些美食。

    不过一群人中有个人的情绪看起来明显低落。

    托尼·阿伦。

    阿伦本来是因为锡伯杜和首发承诺来到芝加哥的，但是随着赛季进行，他不仅丢掉了首发位置，甚至都掉出了轮换，上场时间少得可怜。

    这就是NBA的残酷性，那些所谓的承诺只是一时的，只有自己的硬实力够强才行。

    而且还有一个事情，并不是说徐永开天眼看到发挥好的球员，换个环境就一定能打得好。

    球员的发挥，是受球队打法、队内竞争等多重因素影响的。

    而且到了生涯这个阶段，你想让阿伦重新开发出进攻也是很难的事情。

    所以现在伴随着公牛队补强流言的，就是阿伦频频成为公牛队的交易筹码。

    这倒不是到了非交易阿伦不可的地步，而是公牛队的薪资构成，阵容里面能够作为交易筹码的球员并不多。

    阿伦的话300万的年薪，很有交易价值。

    徐永和阿伦的关系处得还行，在看到对方的压力后也过去和他聊了一阵。

    实打实而言，现在的情况对阿伦而言交易未必是坏事。

    他毕竟是签者三年保障合同的，换一支球队有更稳定的上场时间，他才有机会争取到下一份更好的合同。

    看看诺阿的情况就知道了，诺阿现在都是西部全明星首发，下一份合同预定顶薪，对球员个人而言，这样的结果肯定比留在公牛队要更好。

    “而且，你也未必会离开。”徐永最后笑着安慰道。

    锡伯杜还是喜欢防守球员的，尤其是阿伦这种，虽然有缺点，但到了季后赛舞台，还是有很大发挥空间。

    当然，徐永的这些安慰只是让阿伦暂时放松了一些，在截止日真正到来之前，他那种压力并不会消失。

    时间飞快，转眼就到了交易截止日当日。

    这一年的截止日当真了应了那句话：交易满天飞。

    先是尼克斯队、掘金队和森林狼队做了一笔三方交易，主体是尼克斯和掘金队，尼克斯队付出了费尔顿、加里纳利、钱德勒、莫兹科夫、埃迪·库里、安东尼·兰多夫等一大票球员，外加2014年的首轮，换来了安东尼、比卢普斯、威廉姆斯、卡特、巴克曼、科里·布鲁尔。

    和徐永所知道的一样，安东尼还是来了尼克斯和斯塔德迈尔当了队友，东部又多了一支有竞争力的球队。

    紧接着篮网队也出手，他们将德里克·费沃斯、德文·哈里斯、两个首轮选秀权和现金送至爵士，得到德隆·威廉姆斯。

    然后凯尔特人将肯德里克·帕金斯、内特·罗宾逊送至雷霆，得到杰夫·格林和奈纳德·科斯蒂奇。

    紧接着热火和公牛也陆续有了操作。

    热火队送出了贾马尔·马格洛伊尔和一个未来的首轮选秀权，从骑士队交易得到了杰夫·艾尔斯。

    徐永看到这个新闻的时候整个人都有点懵。

    虽然他能理解热火队这个交易的初衷，因为除了控卫的问题外，哈斯勒姆这赛季也受到伤病困扰，热火队在大前锋这个位置上缺人。

    而且艾尔斯这赛季在骑士队得到机会后打的还不错。

    但是为什么又是艾尔斯啊？

    这是刚离了虎口，又入狼窝！

    不过他这还没缓过神来，公牛队接下来的交易也让他很是意外。

    公牛队和火箭队、灰熊队达成了一笔三方交易，交易的具体内容是：

    火箭队送出肖恩·巴蒂尔和伊斯梅尔·史密斯，得到哈希姆·塔比特、德玛尔·卡罗尔和一个首轮选秀权（来自灰熊）。

    灰熊队送出哈希姆·塔比特、德玛尔·卡罗尔，一个首轮选秀权，得到凯尔·科沃尔、詹姆斯·约翰逊和伊斯梅尔·史密斯。

    公牛队送出凯尔·科沃尔和詹姆斯·约翰逊，得到肖恩·巴蒂尔。

    (本章完)


------------

第一百六十章 都是青春

    一直处在交易流言中的人没有离开，而从未出现的却被交易，这就很NBA。

    不过有去年交易截止日的经历，徐永在意外之后，倒也很快就接受了。

    而且仔细分析一下，这笔三方交易都各有理由，而且还足够充分。

    公牛队要补强大前锋，巴蒂尔在火箭队这赛季已经改打大前锋，他的力量出色，再加上底角三分神准，效果非常不错。

    这里有一个冷知识，巴蒂尔裸足身高2米03，阿泰斯特的裸足是2米01，巴蒂尔是比阿泰斯特要高一些的。

    至于送走的为什么是科沃尔不是阿伦，应该更多是因为合同问题。

    巴蒂尔的合同还剩最后一年，年薪在700万美元，单靠阿伦300万的合同加添头是很难配平这个合同的。

    而科沃尔500加上约翰逊的170万就刚好。

    虽然送走科沃尔和约翰逊也不是公牛队所想，但权衡之下，如果把目标定为总冠军，得到更有经验的巴蒂尔是值得的。

    至于火箭队，他们现在的阵容里面里面首发没有巴蒂尔的位置。

    而且更重要的是，火箭队老板亚历山大并不想缴纳奢侈税。

    姚明和麦迪在球队的时候他不乐意，现在肯定更不乐意了。

    在做完这笔交易，火箭队不仅成功把工资帽控制在了奢侈税以下，还得到了一个刮开“谢谢”但兴许还有那么一点可能性的塔比特。

    灰熊队的初衷则是有些被迫，灰熊队这赛季打得不错，但是鲁迪·盖伊的意外受伤，让他们轮换出现问题。

    他们最开始的目标是巴蒂尔，只不过巴蒂尔对于重回灰熊队的渴望并不是那么强烈，相反他更希望和阿泰斯特一样，去芝加哥和姚明再续前缘。

    所以这是一笔复杂的，牵涉到各个方面的交易。

    最终灰熊队接受了这笔交易，得到了更为年轻的科沃尔，以及有一定潜力的约翰逊。

    只不过可以预料到的是，灰熊球迷此刻肯定又要遭受一波暴击。

    因为用徐永换来的塔比特，最后为了送走他，球队甚至又搭上了一个首轮！

    当初那笔交易，真的是21世纪最伟大的交易，没跑了。

    在接受了这个结果后，徐永陆续给科沃尔还有约翰逊都打了电话。

    尤其是约翰逊，那可是从夏季联赛就开始一起打球的交情，之前比赛里也为他出过头。

    不过这交易对约翰逊确实是好事，约翰逊和阿伦又不一样，他是真的已经完全掉出了轮换，已经好几场没上场了。

    去到灰熊的话，他不仅能得到更多的机会，甚至能抓住盖伊缺席的这段时间成为灰熊队的首发。

    这并不是天方夜谭，你要知道灰熊队那种球队，怕的不是你不会打球，而是你不够硬。

    在硬这点上，约翰逊绝对是顶级的。

    更何况人也会打球，巅峰时期是合格的NBA首发，他只是需要时间发育。

    在交易截止日两天后，徐永和其他公牛队的队员一起见到了球队的新援……们。

    没错，不止是巴蒂尔一个人，还有另外一个。

    先前的那笔交易让公牛队的大名单多出了一个名额，福尔曼也是早有目标，很快就把另一人也拿下了。

    史蒂夫·诺瓦克。

    在科沃尔离队之后，球队需要一个能够在外线作为三分战术的终结点。

    这赛季比尔·沃克受困于伤病发挥有限，诺瓦克会是科沃尔离开后一个很好的补充。

    当看到巴蒂尔和诺瓦克站在一起的时候，徐永不由得转头看了看身旁的姚明和阿泰斯特，以及身后的阿尔斯通。

    这怎么有种芝加哥火箭队的感觉？

    不过，这又是那么的顺理成章。

    因为姚明的加盟，所以阿泰斯特跟着他一起加盟，阿尔斯通也选择老将底薪来当第三控卫。

    然后巴蒂尔也因为姚明来到公牛，包括诺瓦克，他本来有机会和马刺队续签合约到赛季结束，但最终也选择追随姚明。

    这只能说明一件事情，姚明不仅有球场实力，而且还很有个人魅力。

    短暂的接触下来，巴蒂尔给人的感觉就是标准的谦谦君子。

    在这之前，徐永知道有这个标签的球员是雷·阿伦，不过阿伦他没机会接触到，但是巴蒂尔他是切实感受到了。

    而且因为姚明的关系，巴蒂尔对徐永也很热情，不知道的还以为他们之前也是前队友。

    相比之下诺瓦克则要沉默得多，他看起来就是那种酷酷的杀手性格，这倒是和他的技术特点很吻合。

    “我有种说不出的开心。”在和徐永一起冲澡的时候，姚明忍不住开口感慨道。

    “伱知道之前我和他们曾经有很好的机会，但在休斯顿的时候失败了，现在却又都到了芝加哥，就像是又重新获得了一次机会。”姚明接着说道。

    徐永点头，他完全能理解姚明的那种心情。

    因为老板不舍得花钱，球队又总是遇到伤病问题，那种无能为力的感觉真的很糟糕。

    但是现在的话，昔日的战友陆陆续续又走到了一起，而且机会看起来比当初要大。

    “如果我们真的能做到的话，那会是一段童话。”徐永做了一个很恰当的比喻。

    “哈哈，是的，童话。”姚明闻言露出了囧笑。

    看的出来，他是真的开心。

    第二天的训练课，公牛队进行日常训练。

    也就是这堂训练课，公牛队的大部分人，包括徐永都算是开眼了。

    关于三分投篮这件事，徐永自己也是个中好手，包括公牛队之前的科沃尔，那也是精英级别的。

    但是见到诺瓦克的训练，那感觉玩的不是一个运动。

    诺瓦克的三分，突出的就是一个又快又稳，而且基本上不带不进的。

    看来当年1000个进997个的新闻还真是真的。

    这种人用那个词用形容再合适不过了：投篮机器。

    “我第一次看到他训练的时候也是这种表情。”姚明凑过脑袋对徐永笑着说道。

    徐永点点头，诺瓦克这给人的感觉跟那种妹子因为太怕痛就全点防御力一样，这也是其他一点不加全点三分上了。

    不过就是这样，他也一直能有NBA球队要，这进一步说明他三分究竟有多稳。

    再回想一下他在火箭队22连胜期间那个之前都没出手，却能在最后时刻命中绝杀的表现，他的存在对公牛队的意义可能还真不小。

    正看着呢，阿泰斯特就抱着个手机过来了。

    “疯三马上开始了，你们不买点？”

    “罗恩，你又来了。”姚明听到这的时候笑着摇头。

    听得出，阿泰斯特看样子很喜欢在疯三的时候下注。

    不过疯三下注，这一直都是NBA球员们的乐趣之一。

    “我还是买杜克。”巴蒂尔第一个说道。

    “我就知道。”阿泰斯特笑着点头，巴蒂尔是出了名的杜克死忠。

    “你去年也是选的杜克？”徐永却是忽然意识到了什么。

    巴蒂尔点了点头。

    “那你赚了多少？”徐永追问道，上赛季NCAA的冠军就是杜克啊！

    “他请我们吃了一顿豪华大餐。”姚明笑着说道。

    阿泰斯特和巴蒂尔听到后都笑了起来。

    徐永也不由跟着笑了起来，上赛季是队友，换了个新球队还是队友，这种感觉，真好啊。

    不过也就在这时，他忽然想起一件事情。

    一般来说，就像里写的那样，重生了穿越了，多少都会找点机会搞点投资什么的。

    不过他的话因为打出来太快了，基本上不用花心思去琢磨怎么搞钱。

    但是眼下这确实有个机会。

    因为看了氪金无敌那本的关系，别的年份他可能会存在一些记忆偏差，但是今年的话他绝对不会记错的，最后的冠军那就是康大的啊。

    虽说康大实力也算比较强，夺冠的赔率不是那么大，但赚波小钱还是很行的。

    “徐，你准备买谁？亚利桑那达州立？”阿泰斯特这时望向徐永问道。

    “不，为了请大伙儿吃饭，我买康涅狄格。”

    徐永的话瞬间引得阿泰斯特他们一阵大笑。

    徐永这融入能力是真可以。

    结束了这一天的训练，徐永打了个电话给哈登他们。

    因为忙着打比赛，他都差点把疯三这事给忘了。

    去年亚利桑那达州立没打进锦标赛，但是今年在吉米·巴特勒、所罗门·希尔和托尼·米切尔三驾马车的带领下杀进了锦标赛。

    所以今年疯三他们是可以找个机会去现场看球的。

    不过因为常规赛还在打，他们要凑一起看场疯三也不容易。

    最后几个人一对时间，他们能凑到一起看的，也就只有32进16的比赛，能有三个人一起看。

    但是亚利桑那达州立今年的种子顺位只是11号种子，首轮就要打6号种子泽维尔大学，还真未必进得了16强。

    不过这种时候，他们只能是提前买好票，然后剩下的就是期待了。

    在休整了一天后，公牛队坐镇主场迎战凯尔特人队。

    两支球队在交易截止日都有补强动作，再加上上赛季的恩怨，这场比赛也很引人关注。

    比赛也确实打得非常激烈，两队打出了绝对季后赛级别的比赛。

    不过公牛队从开场就一直保持着领先。

    说出来可能有些不可思议，但公牛队在经历了交易之后默契和斗志反而变得更高了。

    而且锡伯杜也是赛季以来的第一次，非常常规的使用了十人轮换。

    这不是他改性了，而是阵容里面能打球，且能让他放心放到场上的队员就有那么多人。

    首发五虎，罗斯、徐永、阿泰斯特、小奥尼尔、姚明，替补辛里奇、阿伦、巴蒂尔、吉布森、奥尼尔。

    有这阵容，谁显得没事冒着伤病风险去死艹主力啊。

    巴蒂尔在公牛队的首秀贡献了8分3板，数据平平无奇，但是作为替补锡伯杜给了他25分钟的上场时间，他和阿泰斯特对皮尔斯的车轮战，打的“真理”全场16投4中，拉裤兜里了。

    这前锋的配置，真的其他小前锋见了都得颤三颤。

    这边公牛队比赛打完，那边疯三的首轮也打完了。

    亚利桑那达州立大学还真没让徐永他们失望，首轮66比55完成了以下克上击败了泽维尔大学。

    希尔和巴特勒是球队获胜的功臣，希尔拿了19分，巴特勒则贡献了15分5板4助攻3抢断的全能数据。

    这一下，徐永、哈登还有艾尔斯三个人可以开开心心去现场看球去了。

    两天后，他们陆续坐飞机去了克利夫兰的速贷球馆，亚利桑那达州立大学32进16对阵3号种子锡拉丘兹大学，也就是俗称的雪城大学的比赛将在这里进行。

    11号种子打3号种子，这场比赛亚利桑那达州立大学赢的机会更加渺茫。

    他们到了现场的第一时间，就下到场地里去和魔鬼队的队员打招呼去了。

    巴特勒他们的话去年夏天的时候都跟着他们在一起训练，而且这赛季的话，库克西克斯和艾伯特也还在球队。

    所以虽然毕业有两年了，但这支球队对他们而言还是很有熟悉感的。

    事实上见到徐永他们，魔鬼队队员也很兴奋。

    要知道徐永他们打球的时候，可是想有校友支持都见不到，但是现在的话，徐永他们可是代表着校史的巅峰，能来现场那就是最大的精神鼓舞。

    现场也来了不少球探，在回观众席的时候，徐永还意外地见到了福尔曼。

    今年公牛队大概率的签位就是30号签，今晚这场比赛除了亚利桑那达州立这边的巴特勒和希尔，雪城大学那边也还有科里·约瑟夫。

    而且福尔曼见到徐永后直接就坐到他旁边来了。

    比赛很快开打，雪城大学无论是天赋还是实力确实凌驾于亚利桑那达州立大学之上，开场就打了一个8比0，打的亚利桑那达州立大学那边都暂停了。

    然后暂停回来，就成了巴特勒的表演时间。

    他并没有在进攻端疯狂得分，而是用防守破局，他打的是大前锋，但愣是错位对位约瑟夫的时候抢断了对方，然后助攻希尔完成快攻扣篮。

    然后又是下一个回合，他成功保护住了防守篮板，然后到了进攻端又抢下进攻篮板打成2+1。

    进球后的他对着队友一阵兴奋地大吼，整个亚利桑那达州立大学的气势瞬间变得不一样了。

    “加尔，我知道一些吉米·巴特勒的故事，你想听听吗？”徐永这时转过头说道。

    (本章完)


------------

第一百六十一章 2010～2011赛季落幕，联盟第一！

    “吉米出生的时候，他的父亲抛弃了他和他的母亲，13岁的时候，他的母亲因为长期的生活压力，以及吉米的长相，把他赶出了家门，他成为了一个流浪少年。”

    徐永开口的第一句话，就成功吸引了福尔曼的注意力。

    抛妻弃子在黑人里面很常见，但是成为流浪少年，还能拿到NCAA奖学金，这就很罕见了。

    当你吃饭都成为问题的时候，你依然还能知道奋斗的目标，并且坚持奋斗，这种品质是非常难能可贵的。

    徐永继续讲述，13岁的巴特勒被赶出家门后只能去寻找亲戚庇护，但穷人的亲戚都是穷人，即便能接纳他，过不了几天也只能把他赶走。

    所以那时候的小吉米，就像是一个烫脚的皮球被来回地踢来踢去。

    渐渐地，巴特勒养成了一个习惯，那就是厚着脸皮去亲戚家住几天，然后主动离开。

    有些时候实在没有亲戚愿意接纳他，他就像真正的流浪汉那样，去垃圾桶里面翻一些食物。

    就是在这样的环境下，和很多其他黑人一样，他把希望寄托在篮球上，开始疯狂的训练。

    没有教练教他，他就自己疯狂练习那些基本功。

    在高中，他技术粗糙，但是顽强的比赛风格让他成为了球队的主力。

    高三那年，他遇到了人生中最重要的一个人，转校来的乔丹·莱斯利。

    莱斯利向他发出了挑战，结果两人平分秋色，惺惺相惜。

    莱斯利事后邀请他去家中做客，巴特勒虽然同意，但却很自觉地在饭点前离开。

    后来他每次到莱斯利家中做客，都是如此。

    终于有一次莱斯利的母亲米歇尔注意到了这点，叫住了他。

    在询问知道巴特勒的儿时经历后，米歇尔不由得红了眼眶。

    尽管家中已经有6个孩子，过得也并不富裕，但米歇尔最终还是决定收养巴特勒。

    而那也成为了巴特勒人生的转折点，因为终于有了一个新家，他不用再饱一顿饿一顿，他的身体素质开始提升，并且迅速成为了球队的头号球星。

    高中的最后一年，他场均19分8板，并拿到了球队的MVP。

    但那并没有为他赢得任何一所NCAA球队的奖学金。

    他所在的高中太普通，而他的静态天赋又太过一般。

    最后他被迫选择了一所专科学校，德州的泰勒初级学院。

    在那里，巴特勒就像是个疯子一样。

    对成功的渴望，对奖学金的追求，他每天晚上都拼尽全力去摧毁他的每一个对手。

    18.1分7.7篮板3.1次助攻，球队得分王，全美大专院校最佳阵容，这是他作为大一新生拼下来的成就。

    凭借着这样的发挥，在米歇尔的帮助下，他得到了马奎特大学的试训机会，并最终在试训中成功打动了对方，为自己赢得了一份梦寐以求的奖学金。

    而进入到NCAA一级联盟，对巴特勒来说是一个崭新的开始，他开始接触到真正的篮球技术和篮球战术。

    这很疯狂，要知道他那时候已经是一个大二球员。

    但也就在这时候，巴特勒展现出了一项看不到的篮球天赋：篮球智商。

    他能迅速吸纳并理解那些技战术，然后通过疯狂的训练提升自己，他像个海绵，进步神速。

    之后的故事，就是他被桑德克挖到了亚利桑那达州立大学，再到眼前。

    福尔曼好几次露出诧异的眼神，作为球探出身的他接触过太多球员的经历，但是巴特勒的经历依然很独特。

    不过最后，他提了这样一个问题：“你知道当一个人深陷困境的时候，他会有诸如活着一般最原始的渴望，但当周围的一切开始变好时，那种渴望就会消失了。”

    福尔曼提出了他的担心，他担心巴特勒进了NBA之后不会再像现在这样努力奋斗。

    “是的，我相信很多人是那样，但不包括吉米。”徐永摇头道。

    “伱那么确定？”福尔曼看向徐永，徐永这话是真的在力荐巴特勒这个学弟。

    “上赛季亚利桑那达州立大学因为被庞德克斯特绝杀而无缘锦标赛，吉米找到摄影师，把绝杀的画面打印成了海报，贴在了宿舍的门后，只为了时刻激励自己。”

    徐永的话让福尔曼一下怔住。

    今天他为了考察球员而来，自然做了一些功课，知道巴特勒上赛季因为坐球监没上场比赛。

    这种心气，确实说明了巴特勒是个特例。

    就在这时，场上巴特勒强硬的对抗后封盖了约瑟夫的上篮，亚利桑那达州立大学再次打出防守反击，随着巴特勒的跟进补篮，他们已经追平了比分。

    ……

    最终，亚利桑那达州立大学再一次完成了下克上，以66比62击败雪城大学，成功打进了甜蜜16强。

    巴特勒又打出了一场带着个人标签的比赛，13分4板3助攻3抢断。

    数据依旧不是很劲爆，但是他顽强的比赛风格，还有对比赛的影响力清晰可见。

    比赛结束后，徐永他们又下到场地里向巴特勒他们祝贺。

    “参加选秀遇到有什么问题，可以随时问我。”徐永这个学长当的很贴心。

    巴特勒今年大四，打完锦标赛就要参加选秀了。

    巴特勒感激地点头，他到了亚利桑那达州立大学之后，徐永就像是他的指路明灯一样。

    在从球馆离开后，徐永他们三个一起坐车去机场，也准备要各回各家，各自为剩下的赛季奋斗。

    也就在机场候机的时候，几人聊天，艾尔斯聊到了他在热火队呆了这一阵的直观感受。

    “他们分成了两个阵营。”

    艾尔斯的描述瞬间吸引了徐永和哈登的兴趣。

    “DW一个阵营，克里斯·波什、哈斯勒姆、钱莫斯他们都是其中的成员，勒布朗一个阵营，迈克·米勒、詹姆斯·琼斯、伊尔戈斯卡斯、阿罗约是其中的成员。”

    徐永下意识地点头，因为这听起来确实就是那么回事。

    热火三巨头，本质上就是韦德的热火派，和詹姆斯带着一群小弟来的外来派。

    只不过没想到阿罗约这个热火旧将竟然也是詹姆斯那边的。

    而现在阿罗约在热火队逐渐失去地位，也就是说莱利是选择站在韦德这边的。

    这热火队表面上看着不平静，底下更是暗流涌动啊。

    徐永接着把目光望向艾尔斯，他忽然觉得，艾尔斯去热火好像也不全是坏事，就像之前在骑士时那样，可以知道不少内部新闻。

    就是这么看的话，怎么感觉艾尔斯有种敌后间谍的味道？

    ……

    NBA交易截止日后，还有一个重要的时间节点是买断截止日。

    一般年份的买断市场是没什么有价值球员的，毕竟你要是真能打，也不至于沦落到买断的地步。

    但是今年买断市场有价值的人不少。

    比如之前三方交易去了森林狼队的科里·布鲁尔，也就是徐永所熟知的那个“骑兵连连长”；

    再比如赛季初就开始饱受伤病困扰，被黄蜂队交易到了猛龙队之后被买断的佩贾·斯托亚科维奇；

    还有被交易到奇才后被买断的迈克·毕比；

    除此之外，当初跟随凯尔特人队夺冠的里昂·鲍威、在快船队打出过场均16.8分赛季的大龄新秀艾尔·索顿、在退役后又复出并在魔术打出不错表现的“白巧克力”杰森·威廉姆斯等等。

    公牛队虽然在自由交易市场有斩获，但是在买断市场也依然活跃，他们的目标是布鲁尔和佩贾中的一员。

    不过最终，两人都没有选择公牛队，而是先后加入了小牛队。

    两人的原因基本上都差不多，公牛队现在的轮换基本已经固定，他们来了也没什么上场机会。

    而小牛队那边，因为卡隆·巴特勒的赛季报销，他们在小前锋和得分后卫都缺人。

    公牛队这边没什么斩获，热火队那边却是闹出了不小的动静。

    莱利为了签下迈克·毕比，选择在买断截止日之前裁掉了阿罗约。

    这个举动在旁人看来有些不可思议，因为在交易得到艾尔斯之后，他们完全可以选择裁掉丹皮尔或者是皮特曼这种在球队边缘的球员。

    即便是签下毕比，留下阿罗约也可以充当球队的替补控卫。

    毕竟，谁也无法保证毕比到了热火队就一定能融入，而且毕比现在的防守很糟糕。

    事实上，这个决定也引来了詹姆斯的强烈不满，他在媒体面前公开表达了这种情绪。

    “我们讨厌失去卡洛斯，他打得非常努力，赛季初的时候，他是我们的首发组织后卫。即使教练拿走了属于他的机会，卡洛斯的比赛态度也依然很积极，我们讨厌失去一位兄弟。”

    不过就在詹姆斯发表观点后不久，莱利随即在媒体前做出了回应。

    “无论是从个人表现还是职业精神上来说，我都认可阿罗约是一位合格的球员。但我们有更大的蓝图，所以我只能对他说再见，祝福他接下来有好运。”

    球队的核心球员和球队总裁在媒体前互相表达观点，这看起来无比诡异。

    不过像徐永这种知道了内幕的就不会感到奇怪，热火的明争暗斗在不断升级。

    或者换句话说，这件事情验证了艾尔斯之前的言论，热火队现在的内部并不团结。

    这对公牛队而言显然是个好消息。

    ……

    常规赛最后一月的比赛，是公牛球迷最幸福的一段时间，也是主教练锡伯杜最轻松的一段日子。

    很多场次的比赛，公牛队都是在第三节就分出了比赛的胜负，然后锡伯杜就进入了托管模式。

    在大半个赛季的磨合和交易后，公牛队寻找到了他们最合适的阵容。

    甚至为了减少老将们的消耗，锡伯杜在这个阶段都开始减少姚明、奥尼尔和小奥尼尔这些老将的上场时间，甚至找借口轮休他们。

    低脚踝扭伤、小腿抽筋、腹股沟伤势，这些属于但一般可以视轻重程度来决定是否上场的伤病，开始出现在公牛队这些球员的身上。

    虽然锡伯杜在这方面的经验还有所欠缺，但至少比隔壁波波维奇的臀部紧张要靠谱得多了。

    时间一晃来到4月中旬，在经过五个月多的角逐之后，NBA2010~2011赛季的大幕随之落下。

    西部那边，马刺队出人意料的以61胜的战绩排在了西部榜首。

    他们的阵容和上赛季基本上没什么变化，但球队并没有遭遇上赛季那样的伤病困扰。

    湖人队以58胜排在西部第二，科比场均25.3分，为自03~04赛季以来的最低分。

    小牛队以57胜排在西部第三，诺维茨基场均23分同样也是自03~04赛季以来的最低，但其51.7%的投篮命中率为生涯最高。

    值得一提的是，这也是小牛队连续第11年战绩在50胜以上，这一数据仅次于马刺队的12次。

    而这赛季小牛队之所以给人很弱的感觉，是因为球队年龄偏大，且卡隆·巴特勒的赛季报销。

    雷霆队以55胜排在西部第四，威斯布鲁克生涯首次得分过20，而随着杰夫·格林的被交易，哈登也在新秀第二年交出了场均15.6分的表现，得到帕金斯更是让他们在西部的竞争力提升了一大截。

    掘金、开拓者、黄蜂和灰熊分列5~8位。

    火箭队交易走巴蒂尔之后球队战绩下滑，最后以1胜之差无缘季后赛。

    亚历山大不舍得那点奢侈税，最后也是求锤得锤。

    西部首轮对阵和徐永所知的历史并没有什么变化，马刺VS灰熊，湖人VS黄蜂，小牛VS开拓者，雷霆VS掘金。

    东部这边，公牛队虽然在最后阶段因为轮休战绩有一些起伏，但他们的战绩最终仍然定格在64胜。

    这个战绩不仅让他们排在了东部第一，更是成为了联盟第一！

    球队核心数据方面，罗斯场均25.7分4.1板8.5助攻，投篮命中率47.5%，三分球命中率34.2%为生涯新高；

    徐永场均23.4分5.8板4.2助攻1.6抢断1.5盖帽，投篮命中率49.5%，三分球命中率41.2%；

    值得一提的是，罗斯的场均得分排名联盟第3，徐永的场均得分排名联盟第10，公牛队后场双枪火力可见一斑。

    姚明场均18.7分9.3板3.1助攻2盖帽，投篮命中率58.8%；

    阿泰斯特场均8.5分3.4板2助攻2.1抢断，投篮命中率44.3%，三分球命中率36.2%。

    奥尼尔场均8.1分4.2板1盖帽，投篮命中率61.2%。

    (本章完)


------------

第一百六十二章 教国王破网

    热火队以57胜排名第二，詹姆斯场均26.3分7.7板7助攻，韦德场均25.6分6.4板4.8助攻，波什场均19.1分8.3板1.9助攻；

    凯尔特人以56胜排在东部第三；

    魔术队以52胜排名第四；

    步行者、老鹰、尼克斯和数字人分列5~8名。

    因为步行者加入布泽尔提前崛起的关系，东部这边的首轮对阵和徐永所知的历史发生了非常大的变化。

    魔术首轮的对手从老鹰变成了步行者，而老鹰的对手则变成了凯尔特人。

    而热火的话，首轮遭遇尼克斯，香蕉船兄弟提前遭遇，这会是东部最受关注的一轮对阵。

    公牛队则提前了一赛季遭遇了数字人队。

    历史中的话，在下一个赛季因为罗斯的伤病，数字人完成了又一次的黑八。

    是时候介绍一下这支数字人队了。

    他们上赛季缺席了季后赛，这赛季在新任主教练道格·科林斯的率领下重返了季后赛。

    科林斯是数字人名宿，1973年的状元，生涯三次入选全明星，并与1977和“J博士”欧文一起率队打进总决赛，只可惜最终没能夺冠，之后遭遇严重伤病，只打了400多场就草草退役。

    他是一个奉行团队篮球的教练，这赛季数字人在他的执教下，球队得分最高的布兰德场均才15分，但是球队有6人得分上双。

    虽然球队战绩并不算特别突出，但是76人队的阵容并不弱。

    首发外线朱·霍乐迪加约迪·米克斯，锋线上伊戈达拉和“老船长”布兰德，中锋斯宾塞·霍伊斯。

    替补席上，还有路易斯·威廉姆斯、埃文·特纳、赛迪斯·杨、诺西奥尼、马利斯·斯贝茨等一众悍将。

    这是一支年轻有冲击力的球队，某种意义上而言，他们和上赛季的公牛队很类似。

    和往年一样，在季后赛正式开打之前，联盟公布了赛季的第一批奖项，最佳第六人、最快进步奖和最佳教练。

    最快进步奖给到了森林狼队的乐福，乐福本赛季场均20.2分15.2板2.5助攻，场均出手3次三分并有41.7%的三分命中率，妥妥的篮板机器加空间内线。

    作为一个2米03的内线，这数据足够疯狂。

    最佳第六人则给到了雷霆队的哈登。

    历史在这里发生了偏差，哈登更快的提升了自己，也更早的拿到了这份荣誉。

    社交媒体上，有球迷晒出了三年前亚利桑那达州立大学和UCLA的比赛录像，乐福、哈登、徐永、威斯布鲁克，让人看得津津有味。

    最佳教练则毫无悬念的给到了出道巅峰的锡伯杜。

    虽说上赛季公牛队已经是完成了黑八的球队，公牛队也在夏天引援了姚明等一系列强力球员。

    但是公牛队能打出如今的数据，锡伯杜还真功不可没。

    首先是战术体系的建立，打造了公牛队一大四小的防守反击打法，接着就是对老将的使用和保护，并没有让公牛队出现ESPN预测的那种伤病问题。

    在奖项公布之后，这一天公牛队训练课结束之后，当锡伯杜来到更衣室的时候，队员们突然大叫着拿起矿泉水瓶，给锡伯杜来了一场矿泉水浴，表达了他们对这位球队主教练的肯定和支持。

    锡伯杜也是摸着一脸的水笑着接受了这一切，能够在第一次成为主教练的时候就执教这样一支有实力的球队，对他而言也是件幸运的事情。

    “我希望六月的时候，你们能够用上香槟。”在擦干脸后，他也对他的队员们说了一句相当有气势的话。

    这话瞬间引得更衣室一阵欢呼声。

    徐永此时也跟着笑了起来，没想到平时看着只专注于篮球的锡伯杜，还有闷骚的一面。

    等结束了“庆祝”后，徐永当晚又回到训练馆加练投篮。

    等练到差不多的时候，他发现锡伯杜进来了，看样子之前他也应该在办公室忙碌。

    两个人已经很习惯这样的场景，坐下来之后有一句没一句的聊着。

    聊的，自然是首轮打数字人的比赛。

    “我在大学的时候就和朱·霍乐迪交过手，他的外线防守能力很强。”徐永开口说道。

    他说的是大二时候的事情，那时候的UCLA整体实力已经不如亚利桑那达州立大学，但霍乐迪依然限制住了哈登的发挥，罗斯的实力虽然比哈登强，但发挥也会受到限制。

    这就意味着，他很可能需要在比赛中承担更多的进攻任务。

    “他们还有伊戈达拉。”锡伯杜接着说道。

    徐永点点头，虽然比赛还没开打，但这轮系列赛防守大战的基调看得到。

    “那个霍伊斯，虽然投的不多，但是他有三分射程。”徐永接着提醒道。

    霍伊斯这种有外线投篮能力的中锋，也是克制姚明的类型。

    锡伯杜点点头，虽然是第一打第八，但这轮系列赛并不会像看起来的那么轻松。

    公牛队要做好打硬仗的准备。

    ……

    两天后，季后赛正式开打，两边分区第一和第四的比赛都将开打。

    东部这边的话，公牛和数字人的比赛是最早开始的。

    联合中心今晚的上座率爆满，球迷的热情也是空前的高涨。

    虽然只是首轮，但架不住芝加哥球迷的期待，这可是乔丹之后又一次看到冠军的曙光，怎能不兴奋。

    迈阿密，海滨私人豪宅。

    詹姆斯此时一个人独自他那张定制的国王软椅上，准备观看这场比赛。

    因为阿罗约事件，他现在对管理层和教练组非常的不满，所以他现在也不关心什么首轮，他就只盯着公牛。

    说白了，热火队现在打其他队很难输，但是打公牛队也很难赢。

    他必须抓住一切可能赢的角度。

    联合中心的热身结束，进入到开场仪式，双方的首发也陆续出炉。

    数字人队那边，霍乐迪、米克斯、伊戈达拉、布兰德、霍伊斯。

    公牛队这边，罗斯、徐永、阿泰斯特、小奥尼尔、姚明。

    两边用的都是常规的首发阵容。

    球迷的欢呼声中，姚明把球拨回到半场，正式拉开了比赛大幕。

    公牛队开场打罗斯和姚明的挡拆，但是和徐永预想的一样，霍乐迪的防守能力强，不吃挡拆。

    姚明最后拉到罚球线，拉空了篮下让罗斯直接突。

    罗斯变向不减速的突破杀向篮下，但是霍乐迪提前收缩放投防突，罗斯最后的急停抛投没能打进。

    攻守转换，数字人球吊到篮下打布兰德。

    不过公牛队这边早有应对，防布兰德的人是姚明。

    这也是锡伯杜对徐永提出的霍伊斯外线投篮能力的应对方法。

    如果换成巅峰的布兰德，这对阵和之前姚明在火箭队防布泽尔的情况差不多。

    不过此时的布兰德已经32岁，而且状态下滑很快，早就已经从全明星大前锋变成了普通首发。

    他试着打了一个，但是在姚明的贴防下出手最后弹框而出，篮板球被小奥尼尔保护下来。

    公牛队拿到了篮板，但是他们擅长的防守反击也没能打出来。

    因为数字人那边已经第一时间往回退防。

    和徐永锡伯杜两天前交流时差不多，两队这是大打防守战。

    比赛打到五分钟，场上的比分是4比6，场上的每一次得分都非常艰难。

    迈阿密，詹姆斯看到这幕后露出一阵开心的笑容。

    数字人场上这个首发，外线霍乐迪是防守大闸，米克斯的防守也在线，再加上伊戈达拉这个扫荡型的防守者，再加上篮下2米16的霍伊斯，这也是张标准的防守铁网。

    之前他被公牛队的铁网折磨的这么惨，现在也让公牛队好好品尝一下这种滋味。

    而且数字人这打法，就算不能赢公牛队，那也能让公牛队脱一层皮。

    等公牛队消耗后再来到热火队面前，那热火队的机会自然就变大了。

    公牛队的进攻回合，徐永向罗斯伸手示意后，主动移动到了强侧高位。

    现在公牛队局面打不开，是时候从他这个位置找突破了。

    其实之前和锡伯杜交流的时候，有一点他没提，那就是数字人的首发问题。

    如果数字人撤下米克斯，用赛迪斯·杨打首发，那阵地战还真不太好打。

    不过数字人没有选择那么做，并不是科林斯执教能力有问题，而是阵地战进攻空间问题。

    霍乐迪和伊戈达拉的外线投射都不稳定，这要是再让同样不稳定的杨首发，那公牛队摆个2-3联防数字人就可以不用打了。

    这其实也是为什么锡伯杜看重阿伦，但打常规阵容后却没法用阿伦打首发，甚至一度把他排除在轮换外的原因。

    随着篮球的不断发展，阵地战的空间变得越来越重要。

    说回现在，米克斯的防守虽然在线，但是他裸足身高才1米9出头，和徐永尺寸差距很大。

    所以场上的这组对位，就是最好的突破口。

    罗斯把球喂给徐永，然后很默契的把人带到弱侧，给徐永留下单打空间。

    数字人那边反应还算快，布兰德已经放了自己防守的小奥尼尔夹击过来。

    不过徐永的动作更快，他一个左转身的假动作逼迫米克斯下沉重心，右转身迅速拉开和米克斯的距离后仰出手。

    米克斯本来身高就绝对劣势，这一下被压之后还要防后仰，根本就没机会，他只能原地伸手象征性防守了。

    “唰！”

    徐永展现了自己的投篮稳定性，后仰的出手稳稳命中。

    和之前双方各种身体对抗不同，徐永这一球进的突出一个轻松写意，画风突变。

    不过这就是掌握了转身后仰技术的好处，它就是高对抗的比赛里面最致命的进攻武器。

    数字人主教练科林斯被打的直接从板凳上站起身来。

    他其实也一直在担心这点，甚至布兰德的协防也是他赛前就做好的安排。

    但是徐永的选择太果断了，果断的根本就没留给数字人协防的时间，果断的就像是早就准备好了要那么打。

    迈阿密，詹姆斯气得握紧了软椅的靠手。

    这该死的徐永，用了什么法子只一赛季不到就有了这么一手转身后仰。

    明明他……

    说出来别人可能不知道，作为乔丹的粉丝，他怎么可能会没练过这招。

    但是八年过去了他愣是没练出来。

    真是人比人气死人！

    数字人的进攻，霍乐迪打了个突分给霍伊斯。

    霍伊斯中距离迎着罗斯的防守出手中距离还是打铁。

    这支数字人的防守一流，但是没能打出一流的战绩，就是因为进攻，突出的就是一个低效。

    所以他们只能寄希望于防守。

    在科林斯的示意下，伊戈达拉换防到了徐永。

    徐永也很干脆，直接选择了面框，然后让阿泰斯特沉到低位去。

    等到球喂进去，米克斯只能选择提前犯规。

    比起防徐永，他防阿泰斯特更加难防。

    科林斯见状没招，只能转身把赛迪斯·杨叫了起来。

    杨上场替下了米克斯。

    科林斯此时的选择倒是没问题，反正阵地战进攻都已经烂成这样了，再烂一点也认了，但是防守防成的话，是有机会打防守反击的。

    而且这个思路也正确，和有姚明的公牛磨阵地战就是慢性死亡，但是拼防守反击还是有一丝机会的。

    公牛队的前场球，徐永继续接球。

    他直接伸手示意姚明拉到高位的挡拆。

    姚明的挡拆挂住了人，徐永借着挡拆出来的机会，直接中距离干拔跳投。

    “唰！”

    清脆的入网声出来，徐永的干拔跳投再次命中。

    这其实就是徐永和罗斯的不同，罗斯虽然休赛期加练了投篮，但他的杀招依然是突破。

    遇到这种铁网，他和詹姆斯的效果其实差不太多。

    但是徐永的话，本身就是靠中远距离投篮吃饭的。

    只要手感好，这样的铁网依然可以轻松攻破。

    要不怎么说常规赛看三分和扣篮，季后赛还得是中距离杀人呢。

    迈阿密，詹姆斯没忍住，直接一拳垂在了靠手上。

    明明是铁网，怎么在徐永面前这么的不堪一击？！

    徐永：这不很简单吗？挡个拆就投了，投了就有了啊！

    詹姆斯：你真就迈克尔徐是吧？

    该说点什么呢？希望CBA能有点改革吧，咱不能一直计划经济，要市场经济就彻底一点吧？

    (本章完)


------------

第一百六十三章 邪恶的种子

    徐永连得的这4分，对数字人的防守信心打击很大，但相比防守，他们更难的还是进攻。

    锡伯杜作为防守型教练反应很快，当数字人攻到前场的时候，公牛队已经摆出了2-3联防。

    这一下单纯考验数字人两个45°角的三分能力了。

    不过你拿这个考验干部，人干部还真就经受住了考验。

    霍乐迪在左侧的三分手起刀落，命中了数字人今晚的第一个三分球。

    虽然投的不算准，但是36.5%好歹也算是能看的。

    这个三分非常关键，数字人已经有很长一段时间的得分荒。

    7比10。

    数字人把分差缩小到3分，他们的防守信心也重新建立，公牛队这边徐永刚一接球，布兰德的夹击已经提前上来。

    科林斯的思路很清晰，现在场上能破网的只有徐永，那限制徐永的出手，或者至少逼迫徐永出球，那数字人靠着协防轮转还是有机会防住的。

    这时候考验的就是徐永的出球速度，以及公牛队的默契程度。

    事实证明，公牛队能打到东部第一靠的可不仅仅只是某一个人。

    徐永在夹击中很快把球敲给弱侧的小奥尼尔，小奥尼尔出手前看到霍伊斯协防过来，直接把球往篮下塞。

    篮下姚明接球后轻轻一跃，单手轻松把球扣进篮筐。

    这球突出的就是一个默契流畅。

    迈阿密，詹姆斯在看到这幕后心情莫名的好了一些。

    之前热火选择夹击持球人，结果内线被吊打。

    事实证明那不是他们的问题，而是这种防守方式对公牛队就是不管用。

    也不知道斯波尔斯特拉那个蠢货现在有没有在看这场比赛的直播。

    回过头来，公牛队依然在守2-3联防。

    锡伯杜并没有因为数字人第一回合投进三分而改变策略。

    对一些喜欢看excel的球迷来说，单纯的数据其实是会给人带来很大的误区的。

    举个例子，雷·阿伦上赛季的三分命中率是36.3%，比这赛季的霍乐迪还低了0.2个百分点，但是对手可能像公牛队这样放他投篮吗？

    答案显而易见。

    现实的比赛不是单纯的数字比拼，球员所面对的防守压力是不同的，能带来的防守牵制也是不同的。

    所以锡伯杜现在的意思就是，有本事你霍乐迪投死我。

    “唰！”

    霍乐迪还真就连着投进了！【注13】

    理论是理论，实际是实际，霍乐迪今晚硬得很。

    锡伯杜摸了摸自己的秃头。

    开场打到现场一切都还算在意料之中，但是霍乐迪的外线手感是在意料之外的。

    不过这就是比赛，要是一切都在意料之中，那比赛不用打了，直接赛前就定胜负了。

    “漂亮！”

    迈阿密的软椅上，詹姆斯忍不住兴奋地叫出声。

    他现在就是数字人二十年老粉。

    10比12。

    霍乐迪的这两个三分改变了场上局势，数字人的气势也达到了一个顶点。

    徐永继续夹击中出球，但是这一次数字人靠着出色的轮转防下了姚明在内线的进攻。

    而且霍伊斯在摘下防守篮板球后控球推进，数字人打出了防守反击，伊戈达拉快攻中跟进上篮得手，数字人把比分给追平了！

    和国内大个子不管三七二十一，从训练开始就往内线培养不同，国外很多大个子小时候都是打外线的，霍伊斯也是其中之一，在身高长到七尺之前，他一直打的是控卫，控运和传球技术都很优秀。

    联合中心躁动不已，他们没想到数字人能给公牛队带来那么大的压力。

    现场镜头给到锡伯杜，锡伯杜并没有叫暂停调整，而是起身对着徐永喊了几句。

    信息整合后就只有一个内容：打的更坚决一些。

    公牛队现在的关键还是要把阵地战打进，在换上一大四小的阵容之前，阵地战才是他们优势的地方。

    徐永会意，等到了前场直接强硬卡着伊戈达拉要位，而且在布兰德夹击过来之后他没有选择传球，而是往布兰德夹击的反方向的转身后仰出手。

    这球没有摆脱伊戈达拉，后者奋力扑出的长臂直扑徐永手里的球而去。

    虽说被鲸鱼黑不行，但伊戈达拉身高臂长，是典型的防守悍将。

    “冒他！”

    四下无人，詹姆斯直接喊出声来，那是恨不得此时扑上去的人是自己。

    徐永这种高难度的出手就是在自取其辱，这球只要盖到，那公牛队的士气就该崩了。

    赛场上，伊戈达拉防守到位，徐永纯粹在和他拼滞空能力。

    结果就是，徐永胜出！

    作为能够在扣篮大赛上演罚球线大风车的人，他现在的滞空比伊戈达拉要强多了。

    于是乎，芝加哥球迷熟悉又经典的一幕出现了。

    徐永和伊戈达拉几乎是同时起跳，但是在伊戈达拉下落之后，徐永才甩手投出了这球。

    乔丹的教学，终于有人学会了！

    篮球越过伊戈达拉的头顶，朝着篮筐飞旋而去。

    这是一个超大幅度的后仰，但是徐永出色的核心力量让这球的弹道看起来依旧是那么的完美。

    “唰！”

    伴随着一阵清脆的入网声，联合中心瞬间陷入沸腾之中。

    詹姆斯的判断没错，这球徐永如果被盖，公牛队的士气会崩，但是投进之后，公牛队的士气井喷了！

    毫无疑问，这是一个标准的【关键球】！

    徐永在下落中看到了球进，落地后的他也对着伊戈达拉做出了他标志性的摊手庆祝动作。

    伊戈达拉心态崩没崩看不出来，但是远在千里之外的迈阿密，詹姆斯的心态崩了。

    恍然看到乔丹的他，内心有那么一瞬间下意识生出了崇拜的心来。

    怎么可以！绝对不能！

    就在他心理活动的时候，公牛队做出换人调整，巴蒂尔上场换下了小奥尼尔。

    锡伯杜在这个时候祭出一大四小，是要一鼓作气把分差给拉开。

    霍伊斯在高位迎着巴蒂尔的发炮，现在场上的对位他有绝对的身高优势。

    不过巴蒂尔的长臂封眼给到干扰，霍伊斯的出手偏出篮筐。

    巴蒂尔裸足2米03，穿鞋2米06，而且臂展有2米18，这些条件是能够支撑他增重打大前锋的基础。

    公牛队打出防守反击，憋了大半节的罗斯终于找到输出角度，快攻中直接顶着霍乐迪打进2+1。

    联合中心彻底沸腾，公牛队终于掌握了场上的势。

    “咔嚓！”

    感觉心碎的詹姆斯直接选择关了直播，然后起身离开了客厅。

    这比赛跟看徐永重生前的男篮一样，不能多看，看多了容易短命。

    等走出了客厅，呼吸了一口外面的新鲜空气，詹姆斯此时已经有了一个不受控制的想法。

    一个他之前在全明星赛上就曾有过，但此时更加确定的想法。

    公牛队的阵容里面，罗斯虽然是当家核心，但热火队的夹击和联防能克制他，所以威胁并不是那么大。

    相比之下，姚明在内线，徐永在外线，才是可能摧毁他们防守的球员。

    所以如果能让这两个人中的其中一个打不了比赛的话……那比起什么战术针对都更有效！

    姚明的话有旧伤，原本是更好的对象，但是姚明现在打法很地板流，搞起来反而不是那么容易。

    相反徐永掌握了转身后仰的技术之后，是更容易得手的对象。

    毕竟你跳得再高，滞空再好，总有落地的那一瞬间。

    想到这的时候，他的嘴角不由得抽了抽，右脚的大拇指也有些隐隐作痛。

    上赛季被黑八的时候他就被逼着用出过这招，不过那时候的他明显低估了徐永。

    所以这一次他要整，就得整得更加彻底。

    他长呼了一口气，整个人瞬间舒服了。

    别觉得他有多坏，真要论坏，鲍文那才是真的坏，他不过是遵循NBA强硬的传统而已。

    他重新回到客厅，打开直播。

    此时公牛队已经把分差拉开到了两位数。

    徐永攻的很坚决，甚至有科比附体，面对三人夹击出手的情况。

    不过说出来可能有些怪，但他的这种打法反而让公牛队在继续扩大优势。

    因为他在面对三人夹击出手的时候，就意味着公牛队在其他位置是4打2。

    即便他没投进，公牛队只要冲抢到前场篮板，那很容易就打成二次进攻。

    而且巴蒂尔落位都是底角，这弱侧等于是3抢1，以姚明、阿泰斯特和罗斯的配置，这抢到前场板的概率极大。

    关于这点，还有一个有趣的数据统计，那就是和科比合作的内线，前场板的数据都不低，尤其是大加索尔，从灰熊到了湖人后，那场均前场篮板从2个出头的水平直接跳到3个多，甚至还接近4个过。

    “投吧，使劲投，趁着现在还能投。”

    詹姆斯此时的内心已经有些扭曲，看到这幕的他嘴角露出一丝邪恶的笑。

    ……

    最终，在一场激战后，公牛队以97比83击败数字人队，取得了系列赛的开门红。

    徐永是公牛队获胜的头号功臣，他28投13中贡献了全场最高的36分，还送出了6板5助攻。

    面对数字人这种特点的球队，他明显是更容易发挥的那个。

    这也成为了整个系列赛的胜负手。

    尽管科林斯在系列赛展现出了很不错的执教能力，在后续比赛中做了很多的调整，比如尽可能去限制徐永的接球，并且逼迫他去投那些高难度的出手。

    不过那些都没有起到他想要的效果。

    这里得老生常谈，提一下篮球天赋里为什么身高是第一天赋。

    那不单单是内线抢板时的优势，毕竟伱高，速率不行，不懂卡板，也还是一样抢不到板的。

    身高更重要的，是让你带来更高的出手点和更宽广的视野。

    为什么人麦迪都伤成那样了，基本上跳都很难跳起来了，这赛季依然还可以留在活塞打主力控卫。

    除了传球能力外，最重要的一点就是高。

    这也是为什么约基奇能轻松打出三双的重要原因之一，那打球就跟开了上帝视角似得。

    所以徐永在面对那些针对的时候，有视野，然后只要及时出球就可以了。

    当然前提是，公牛队这队友足够给力，出去的球有多打少的机会，那基本上都能把握住。

    4比0。

    剩下三场的比分是94比71、87比83，、87比75。

    尽管数字人在回到费城的第一场比赛里打出了超水平的进攻，一度看到了获胜的希望，但关键时刻没有球星能够完成硬解，还是让他们输掉了比赛。

    而且更重要的是，他们的进攻水平相比一流球队而言确实太差了。

    四场比赛，场均得分不过78分，连80分都没上。

    单节得分不过20分，这得分能力，别说在NBA，你就是国际赛场上也赢不了球啊！

    球员发挥发面，徐永是整个系列赛发挥最出色的球员。

    他场均上场43分钟，能得到27.5分5.7板5.5助攻2抢断1.5盖帽，48%的投篮命中率，38%的三分命中率，这是打出了超巨级别的表现。

    事实也证明了一件事情，伊戈达拉在去年世锦赛上没防住徐永，回到NBA之后也还是没防住。

    而在有惊无险的横扫了数字人之后，公牛队也成为了首支晋级次轮比赛的球队。

    他们的对手现在还无法确定，因为魔术和步行者队那边已经打得白热化了。

    不得不说，巅峰布泽尔的实力还是很彪悍的，他基本上把魔术那边的布兰登·巴斯给爆了个干净，那种屎没打出来算前一晚拉得干净的那种。

    而且希伯特在内线对霍华德也有不小的限制作用。

    再加上步行者队赛季中期换上来的主教练弗兰克·沃格尔极具水准，在他的执教下，步行者队完全打出了实力。

    当然这支步行者队整体还是太年轻，魔术队整体实力上还是压了他们一筹。

    所以现在大比分2比2的情况下，公牛队次轮打谁，还真有点不好说。

    不过反正，他们可以好好休整一段时间，然后以逸待劳等到第二轮的到来就可以了。

    几天后，东西部首轮的比赛陆续结束。

    西部那边，雷霆、湖人、独行侠都陆续过关，但是马刺和历史中一样，被灰熊以4比2完成了黑八。

    虽然灰熊的阵容没有了阿伦和巴蒂尔这两个防守悍将，马刺队外线发挥要更好，但问题的关键在于内线的对决。

    邓肯在赛季末对阵勇士的时候，因为踩到勇士内线尤度的脚崴脚了，虽然回归了球队但是状态大不如前，而恰巧此时碰上了内线实力非常雄厚的黑白双雄，尤其是黑熊兰多夫，那真是罕见的邓肯被压制的系列赛。

    值得一提的是，这也是联盟第一次连续两年出现“黑八奇迹”。

    东部这边，热火和凯尔特人都以4比1各自淘汰了尼克斯和老鹰。

    而魔术队最后也是连下两城，4比2淘汰了步行者队，和公牛队会师东部半决赛。

    (本章完)


------------

第一百六十四章 风城玫瑰

就在公牛队等待到首轮对阵结束之间，联盟陆续公布了第二批和第三批奖项的归属。

    这也是比较受外界关注的几个奖项，最佳防守球员（DPOY）和最佳新秀，以及常规赛MVP。

    率先公布的最佳新秀引发了球迷的一番激烈争论。

    凭借着场均22.5分12.1分3.8板，50.6%投篮命中率的表现，格里
------------

第一百六十五章 吃饭、睡觉、打魔兽

    说出来可能有些不信，在罗斯罚球的时候，公牛队今晚已经巨大优势，甚至可以说是胜势了。

    这得得益于魔术队管理层的【出色】水平。

    在去年12月份的时候，在带回特科格鲁的那笔交易中，他们除了送出卡特之外，还送出了一个“小人物”马辛·戈塔特。

    戈塔特，绰号“波兰铁锤”，身高2米11，可以打中锋和大前锋两个位置，他的挡拆出色，稍微了解一些篮球知识的应该都听说过“戈塔特挡拆”；补防迅速，作为大个子他的横移却意外地出色；且战术执行力强，球风强硬。

    在过去几个赛季里，在有限的机会里，他展现出了非常出色的内线实力，是霍华德最可靠的替补。

    因此有不少球队想挖他去当首发中锋，在2009年的时候，他的新秀合同到期，小牛队给他开出了5年3400万的肥约，不过魔术队最终选择匹配了这份合同。

    按理说如果仅仅只是继续当霍华德的替补，这份合同就不该匹配，既然匹配了，就应该重用他，毕竟在这个顶薪不过一千四五百万的年代，拿一个七百万年薪的球队打替补是相当奢侈的。

    结果大范甘迪还真就把人继续当替补使，这赛季宁肯用布兰登·巴斯也不用他首发。

    要知道戈塔特可不是站桩中锋，他是有技术的，并且中距离投篮也稳定，在离开魔术后的第一个完整赛季，他就交出了场均15.4分10板的两双表现。

    结果大范甘迪不用，搞得戈塔特的这份合同看起来像是溢价合同，最后匹配了合同的魔管，又选择把他送走。

    当然，不开天眼，大范甘迪又不愿用的情况下，送走戈塔特也就送走了。

    但神奇的是，他们在送走后竟然没有对内线做任何的补强！

    这导致的直接结果就是，魔术队15人大名单中，只有霍华德一个人是中锋。

    是的，你没看错，只有霍华德一个中锋，剩下身高最高的就是打大前锋的两人，同为2米08的老将马里克·阿伦，以及二年级球员厄尔·克拉克。

    没人知道魔管是怎么想的，或许就像球迷说的那样，他们这是真把霍华德当“超人”了。

    而这导致的直接结果就是，交易后霍华德的出场时间为生涯新高的38分钟。

    虽然整个赛季霍华德打出了场均22.9分14.1板1.4抢断2.4盖帽的生涯巅峰数据，但实际上数据增加更多是因为上场时间的增加，他个人实力并没有提升，反倒是白白增加了消耗。

    而更要命的就是这间接结果，因为没有替补，一旦霍华德遭遇伤病或者是陷入犯规危机，魔术队连个能顶上来的人都没，只能靠克拉克或者巴斯去顶中锋。

    这也是为什么此时魔术队换上的是莱恩·安德森这个大前锋的原因。

    这遇上其他球队勉强能顶一顶，但是对上公牛队，是觉得姚明不能打还是奥尼尔打不了？

    这是双方做足了前戏，铆足了劲，摆开了架势要大干一场，可才刚过去一分钟，魔术队就说自己不行了。

    最终，魔术队也是三节缴械，以76比101惨败给了公牛队。

    数据统计方面，罗斯三节得到28分，把尼尔斯底裤都爆了个干净。

    霍华德深陷犯规困扰，只打了21分钟，拿到8分6板2盖帽5犯规的数据。

    魔术队得分最高的是特科格鲁，但也只得到了18分。

    比赛还没结束，社交媒体已经炸了锅，球迷想到魔术队会输，但是没想到会是这样的方式，而且输得那么彻底。

    “德怀特看起来不像是个‘魔兽’，更像是个‘巨婴’，他真的不懂怎么控制犯规吗？”

    “他当年到底是怎么赢勒布朗的？”来自“.LeBron”的评论。

    “我不知道，我只记得霍华德挡拆场均5.3犯，6场比赛里面有3场6犯离场，G3和G5最关键的两场都被罚出去了，他是真的不懂控制犯规。”来自“KBfnas”的评论。

    “我没记错的话，即便那样，霍华德依然以65%的命中率砍下25.8分13篮板，如果不是犯规多，他应该能砍下30+15的数据，骑士队大概率会被绅士横扫。”

    “啧，巅峰魔兽欺负你幼詹？这怎么吹成这样魔术还能赢啊？”来自“我要把天赋带到南海岸”的评论（声望-100）。

    “那年魔术队阵容多强你不知道吗？刘易斯和特科格鲁，那都是全明星队友，反观骑士队是勒布朗的单核球队，他那年都场均38.5分8.3篮板8助攻，伱还要他怎样？”来自“布朗尼未来巨星”的评论。

    “哦，你不说我还差点忘了，场均15.7次罚球，比霍华德还多，那么他一定打爆了魔术队的内线，难怪霍华德那么多犯规，原来是防不住勒布朗只能靠犯规来阻止啊。”来自“我要把天赋带到南海岸”的评论（声望-999）。

    “我觉得还是魔术队管理层问题更大，他们甚至没为霍华德找一个替补。”来自“.LeBron”的评论。

    “是的，能做出问奥尼尔值不值得一亿合同，然后让麦迪巅峰期陪希尔养伤的管理层，做出这样的操作一点儿都不奇怪。”来自“布朗尼未来巨星”的评论。

    “转移话题的速度倒是挺快。”来自“我要把天赋带到南海岸”的评论。（该用户已被举报）

    ……

    “我认为这不是我们的真实水平，我会在下一场解决我的犯规问题，‘超人’会回来的。”在赛后的新闻发布会上，虽然输掉了G1，但霍华德依然是那个阳光男孩，自信满满。

    这也让外界继续关注这轮系列赛，毕竟霍华德说的也没错。

    不过这种关注度在第二天就被另外一场比赛吸引过去了。

    在第二天，分区半决赛的另外两组也相继展开了交锋。

    热火93比88击败了凯尔特人拿下首胜。

    这场比赛没有太多好说的，尽管詹姆斯发挥一般，19投7中只拿到20分，但架不住韦德21投14中轰下38分，几乎以一己之力拿下比赛。

    真正吸引到球迷关注的是湖人和小牛的比赛，这轮被认为最没有悬念的系列赛，小牛队却以96比94先下一城。

    科比29投14中，三分球9中4爆砍36分，但是架不住湖人内线被诺维茨基一人打爆。

    诺维茨基22中11拿下28分，并在最后时刻用罚球带走比赛。

    事实上，在第三节开场两分钟后，湖人队的领先优势甚至一度达到16分，但最终他们没能赢下比赛。

    有球迷开始觉得小牛队被低估了，但更多的人还是像社交媒体上的科密观点一样。

    “G1不过是场意外，湖人队还是会4比1赢下系列赛。”

    ……

    公牛队在为G2做着赛前备战。

    训练结束后，徐永在场边休息，奥尼尔这时笑着朝他走来。

    “你说的那个煎饼馃子什么时候才能吃上啊？”奥尼尔说着还下意识擦了擦嘴角。

    徐永之前和他描述让他很是心驰神往，只不过上一次徐永提这事还是季后赛之前，现在季后赛都打了一轮多了他还是没吃上。

    徐永听到愣了一下，他没想到奥尼尔还心心念念这东西，奥尼尔不说他都快忘了。

    “等打完和魔术的系列赛，我亲自做给你吃。”徐永笑着回道。

    做菜什么的他可能不是太擅长，但是做个这玩样儿他还是手把手拿捏的。

    “那我们得抓紧时间。”奥尼尔一脸认真地说道。

    没有什么可以阻止他吃上好吃的东西，训练不行，系列赛也不行。

    徐永看到这不由得乐了起来，奥尼尔这逗比的性格还真是招人喜欢。

    “接下来的比赛不会像之前那么轻松。”徐永提醒道。

    魔术队毕竟是一支成熟的球队，霍华德正常打，魔术能给公牛带来的困难肯定比数字人要多。

    “就德怀特那家伙，不是我说，就现在我还是能拿捏他。”奥尼尔一脸不屑。

    徐永点了点头，霍华德对上奥尼尔虽然不像姚明那么吃瘪，但确实也很受限制。

    因为体型上而言，奥尼尔比霍华德大了一号，霍华德正面很难爆发出来。

    “就他那样子，还叫什么‘超人’，他取得什么成就了吗？扣篮大赛的冠军？”奥尼尔在碎碎念。

    徐永听到后忍不住笑了起来。

    一个冷知识，其实奥尼尔除了大鲨鱼的绰号外，还有个绰号，没错，就是超人。

    所以当霍华德在扣篮大赛抢过这个名号后，奥尼尔一直耿耿于怀。

    再加上媒体老喜欢把霍华德拿来和他作比较，那就让他更不爽了。

    对于奥尼尔这种历史级中锋来说，他看得起姚明是因为姚明的实力和技术，但霍华德那家伙打了那么多年还是个糙汉，怎么可能入得了他眼。

    说白了，这种有地位有实力的超巨，最看不起的就是那种技术明明很糙，但是却被媒体硬捧上来的球员。

    不过奥尼尔有这种想法，说明他也是卯着劲想要打霍华德的。

    G1的话因为霍华德犯规危机，他都没机会和霍华德对上。

    “你们在聊什么呢？”

    就在这时，姚明看到两人聊天也走了过来，坐在了徐永的另外一边。

    徐永看了看奥尼尔，又转头看了看姚明，笑着说道：“在聊怎么打霍华德呢。”

    姚明听到后下意识地笑了起来。

    ……

    第二天，公牛和魔术系列赛的第二场在联合中心继续开打。

    这场比赛现场也来了相当多的媒体，霍华德上一场赛后的自信言论赚足了关注度，所以赛前热身的时候，镜头不断给到这位“超人”。

    霍华德也依旧他的标志性笑容。

    该说不说，霍华德的心态是真好，无论遇到什么情况都能笑得那么阳光。

    热身很快结束，现场进入开场仪式，两队的首发相继出炉。

    公牛队这边沿用一大四小的阵容，魔术队那边也继续用尼尔森首发，两边都没有在首发阵容上做出调整。

    对公牛队来说，有优势的情况下没必要调整，而对魔术队而言，魔管这赛季为大范甘迪打造的阵容也堪称一绝，不用尼尔森的话，他们就只能用阿里纳斯了。

    “0号特工”今年28岁，还有三年的薪水比霍华德都高的顶薪合同，因为伤病他甚至都已经竞争不过尼尔森。

    没有十年脑溢血，是绝对打造不出这种阵容的。

    然后其实聪明的你应该也发现另外一个问题了，那就是这支魔术队甚至都没有一个精英级别的外线防守球员。

    基斯·博甘斯、德肖恩·史蒂文森、特雷沃·阿里扎、考特尼·李、迈克尔·皮特鲁斯，这一个个霍华德时代的防守悍将们，到现在是真一个都没剩下。

    这样的魔管，不给加鸡腿都不合适，当然是公牛队这边给加。

    所以大范甘迪这赛季多少有点巧妇难为无米之炊，得过且过算一天的意思。

    比赛很快开始，霍华德果然斗志昂扬，开场蹿得像火箭，一把把球拨回到半场，正式拉开G2的大幕。

    不过兴奋归兴奋，霍华德还没上头到去低位打姚明。

    他还是老老实实和特科格鲁打挡拆，然后切入篮下。

    这一次他提防了巴蒂尔的造犯规，停球后发力挤过巴蒂尔，这才起跳双手把球砸向篮筐。

    “砰！”

    不过这球刚拉起来，就被人从后头一把给拍飞了。

    霍华德直接扣了个空篮。

    篮球砸到篮板上反弹后到了姚明手里。

    他这是开场就送了霍华德一个熟悉的见面礼。

    而且在拿到篮板后姚明转身就把球往外甩。

    罗斯接球后和徐永双线快下，前场二打一。

    在快攻到前场后他看准时机直接把球抛向空中。

    徐永被球领着腾空而起，空中抓住球后把球狠狠砸进篮筐。

    联合中心瞬间爆燃。

    “超人”会不会回来他们不知道，但是球队这开场就盖帽加空接，十分劲爆。

    魔术队前场继续打挡拆，这一次姚明收缩篮下，特科格鲁选择了急停的中距离打板。

    不过巴蒂尔这球成功遮掩防守给到干扰，他的出手并没有能打进。

    姚明保护住防守篮板，公牛队推防守反击没找到机会，转入到阵地。

    公牛队打法和G1没太大变化，罗斯继续持球突破尼尔森。

    尼尔森学着费舍尔把裤腿都撩起来了，但是架不住他实在跟不住罗斯的速度，还是化作了一块木桩。

    罗斯杀入内线，跳起上篮。

    霍华德这时协防出来，罗斯这球没了角度，空中调整后把球塞向霍华德身后的姚明。

    霍华德这球展现了自己dpoy的实力，他在察觉到罗斯要传球后愣是转过身体协防到了姚明身前。

    “唰！”

    尽管，这并没有起到恩比德用。

    姚明在接球后面对霍华德轻盈的勾手稳稳命中，帮助公牛队再下一球。

    感谢壹个人挺好的5000打赏！感谢凨吟和白月贤的1500打赏！感谢太扯的1000打赏！感谢星想事成5922、燕云节度使、火炎焱燚K、希望在西边、cowsing721、天帝哒哒子哒哒哒、嚣张T_T、秦塚、YC沉猫、墨染瑾年子夜、不懂我就别瞎说、筱柒的打赏，感谢大佬们的支持~~

    (本章完)


------------

第一百六十六章 姚鲨接力

    回过头来，特科格鲁继续持球和霍华德打挡拆，这一次他再把球吊给霍华德。

    但是霍华德接球后面对收缩的姚明没有太多的招式，只能选择近距离的小勾手。

    不过他这勾手对比姚明之前的，那突出的就是一个抛玉引砖，硬邦邦的砸向篮筐。

    虽然这球运气不错没被姚明盖到，但是毫无悬念地砸框而出。

    而且姚明对付霍华德是真的特别有经验，基本上在霍华德出手后就转身卡住霍华德先不让他起跳。

    所以等篮板球蹦出来，霍华德只能望着姚明在自己头顶轻松收下防守篮板。

    不过好消息是，姚明这么收篮板给了魔术队退防的时间，公牛队这边的防守反击没有再打出来。

    双方进入到阵地战攻防。

    尼尔森这球直接贴身给罗斯上身体，使出了浑身解数终于没让罗斯再突破起来。

    姚明见状后主动提到高位给罗斯打挡拆。

    尼尔森被挡了个结实，罗斯借机直插篮下。

    尼尔森挤过挡拆后在身后紧追，霍华德也找准时机伺机盖帽。

    罗斯最后被夹成了肉夹馍，不过他跳起后在空中找人看到了姚明，甩手把球传到。

    这球传的稍晚，但是姚明接球后动作很快，赶在霍华德补防之前中距离出手。

    “唰！”

    篮球空心入网。

    霍华德对付这种球是一点儿没招。

    魔术队迟迟打不开局面，特科格鲁见状只能示意拉开后，把球交到低位巴斯单打。

    魔术队正统的打法是一星四射，但那种打法的前提是霍华德在内线能有优势，不说那种碾压级别的内线单打，至少在挡拆后的攻击能直接形成得分。

    但是今晚打到现在，别说这两点了，霍华德这完全是被姚明日常压制了。

    所以魔术队这只能找找别的输出角度。

    巴斯虽然矮，但是巨壮，对抗能力和身体素质都很强，而且有一手精准的中距离投篮能力。

    要不然以他的身高不可能在魔术这种级别的球队里打得了首发。

    巴斯单打阿泰斯特……没打动。

    阿泰斯特的特点也是壮，2米01的身高这时期体重有113公斤，和巴斯旗鼓相当。

    巴斯试图转身进攻，但阿泰斯特防守经验丰富提前卡位，那叫一个油盐不进。

    巴斯最后没招选择了翻身的跳投，最后也在阿泰斯特的干扰下偏筐而出。

    魔术队今晚进攻端算是彻底哑火了。

    好在特科格鲁也只是试探性进攻，早就招呼队友退防，防住了公牛队的防守反击。

    双方继续打阵地。

    罗斯看到尼尔森还和自己贴身缠斗，直接招呼姚明到高位继续挡拆。

    尼尔森有意识在躲姚明的挡拆，但是姚明那么大个身子，他还是没躲开。

    罗斯继续突破霍华德，但是这一次他留了个心眼。

    在看到尼尔森还追自己后，这次赶在成为肉夹馍之前，罗斯把球回给了姚明。

    霍华德这次也有准备，看到罗斯回头就在往姚明那赶。

    毕竟人不能在同一个地方倒下两次。

    姚明举手做投篮动作，霍华德直接飞扑上去。

    他的眼里有光，以他的身体素质，这次来得及赶上。

    只要冒到姚明，那就算是给自己找回了场子。

    不过姚明却是虚晃一枪，收球后直接运着球往里突破。

    此时魔术队的内线已是毫不设防。

    “嘭！”

    姚明突破进去后一记单手扣篮把球重重砸进篮筐。

    联合中心瞬间沸腾了。

    0比8！

    公牛队打出了梦幻开局。

    除了徐永开场的那个空接暴扣，剩下的6分全部来自姚明！

    霍华德看到此时的表情凸显的就是两个字：无奈。

    你宁可去对抗大鲨鱼也不想和姚明对位。

    姚明具备了所有完克他的能力，防守端的身高和体重，进攻端的勾手和投射。

    那真的就是狼遇到了虎，一点儿脾气都没有。

    细数两人过往的14次交手，姚明战绩上12胜2负，场均23.5分10.2篮板2.2盖帽，霍华德场均却只有12分9篮板1.5盖帽。

    这真的是实实在在的克星。

    第一节打到9分钟左右，场上的比分是9比24，双方开始进入轮换。

    锡伯杜到了季后赛之后虽然依旧使用十人轮换，但主力的上场时间在不断拉长。

    比如第一节换人，他也就只换了两人，内线的吉布森和奥尼尔，换下的是巴蒂尔和姚明。

    魔术队那边正常轮换，阿里纳斯、雷迪克、安德森和昆汀·理查德森陆续替补登场。

    不过霍华德因为没有替补，也依然留在场上。

    这个时段，一般是错峰出行的绝佳时机。

    换人回来后魔术队的进攻，阿里纳斯和安德森打挡拆，拆开后他直接外线三分开射。

    “大将军”受伤之前场均三分出手接近7次，这在这个时代是非常高的一个数字，差不多和雷·阿伦一个级别。

    不同的是他更擅长的是这种持球的三分。

    “噹！”

    不过都说了那是受伤前，这赛季被交易到魔术队后，他的三分命中率不足三成。

    好在这球是个长篮板，霍华德篮板嗅觉和判断极佳，直接跃起一把摘下进攻篮板，然后直接二次攻框。

    姚明下去了，他可得大干一番！

    不过奥尼尔怎么会如他所愿，直接挪动身体高举双手扑了过来。

    两人正面的身体对抗，霍华德被迫停球，直接埋头沉肩，像个铁榔头一样想要顶开奥尼尔。

    但是奥尼尔体重太大，虽然第一下被顶得后退，但是很快又重新压了上来，霍华德对抗后只能勉力的打板出手。

    “噹！”

    篮球偏出篮筐。

    他今晚这是一个球都打不进。

    好在裁判哨响，示意奥尼尔的防守犯规，救了霍华德一把。

    奥尼尔转身一动不动地看着裁判，压迫感十足。

    裁判并未改变判罚。

    很明显，即便你曾经是超巨，但只要不是乔丹那种级别的，在老去之后还是难免成为配角。

    奥尼尔的脸色瞬间就拉了下来。

    好！好！这么玩是吧！

    霍华德罚球线上两罚全中。

    他这次季后赛到目前的罚球命中率超过70%，倒是准的稀奇。

    而且这两次罚球也终于帮助魔术队的得分破了10，来到11分。

    公牛队的进攻，奥尼尔到了前场后主动落低位伸手要球。

    罗斯很快把球吊进去。

    奥尼尔和姚明最大的区别是他没有中距离投篮能力，再加上年龄大了之后移速降低，挡拆效果也不好，所以这个时期的他上场要么在内线牵制，那么就是得给他喂球。

    奥尼尔接球，魔术队那边没有夹击。

    吉布森有稳定的中距离，公牛队场上的进攻空间依然很大，魔术队要么选择给公牛队其他人投篮的机会，要么选择让霍华德和奥尼尔在内线一对一。

    大范甘迪选了后者，霍华德虽然被姚明吊打，但是对付一个老年奥尼尔问题还是不大的。

    霍华德显然也是这么想的，刚才他是被迫停球后的出手，真让他动起来奥尼尔现在的能力未必能阻止他。

    奥尼尔持球往里凿，霍华德也沉下重心硬抗。

    两人的对抗很有古典中锋的味道。

    奥尼尔第二下之后忽然转身，但是霍华德早就猫在那里。

    一般的内线沉了重心很难起得来，但是他可是“超人”。

    几乎在奥尼尔转身的瞬间，他就已经提前重心，然后瞄准了直接朝奥尼尔的出手冒了上去。

    这一下动如脱兔，似奔雷，眼看着就要上演飞身大帽。

    不过哪曾想奥尼尔却只是徐晃一招，竟然迅速回转身，然后快速的擦板把球送进篮筐。

    霍华德奋力的一击盖到空气，落地的时候整个人都有点懵。

    而联合中心，已经又一次被球迷的欢呼声所填满。

    刚才他们也以为奥尼尔要挨帽了，结果姜还是老的辣啊！

    奥尼尔进球后对着霍华德露出一阵不屑的眼神。

    我是老得运动能力下降了，但打你这种货色，需要什么运动能力？

    霍华德看到奥尼尔那眼神也来气了。

    我打不了姚明，我还打不了伱这老掉牙的家伙了？！

    攻守转换，霍华德直接在右侧低位要球，等到接球后他面框打奥尼尔。

    他直接一个虚晃动作，然后走底线冲击篮下。

    奥尼尔脚步跟不上，被霍华德突进内线。

    “嘭！”

    霍华德一个双手的暴力虐框把球砸进篮筐。

    扣篮后的霍华德相当兴奋，不仅捶胸怒吼，而且紧跟着就在奥尼尔的面前做出了超人标志性的飞翔动作。

    这里得简单提一下奥尼尔和霍华德之间的恩怨史。

    霍华德最开始其实一直都非常尊重奥尼尔，作为看着奥尼尔打球长大的中锋，他一直视奥尼尔为偶像，也很渴望得到奥尼尔的认可。

    但是自从2008年扣篮大赛后，因为超人绰号的时候，奥尼尔就公开吐槽霍华德。

    没错，就是他对着徐永碎碎念过的那些话。

    之后奥尼尔也是看霍华德各种不爽，公开批评霍华德技术粗糙之类的。

    奥尼尔虽然很逗比，但本质上还是有些小心眼的人，要不然当初也不会和科比闹得那么不可开交。

    所以昔日偶像不再，霍华德也是憋着劲要在奥尼尔面前证明自己。

    刚才这球，霍华德可算为自己挣到了面子，所以他是杀人诛心，就差喷让老奥尼尔退役的垃圾话了。

    奥尼尔的脸色阴沉得可怕。

    攻守转换，他继续在低位要球。

    罗斯也接着把球往里喂，奥尼尔刚打进一球，没理由继续不往里喂。

    理查德森想收缩协防，被霍华德喊回去了。

    两人继续在内线的一对一单打。

    奥尼尔这时候的打法和上一回合明显不同，他背身之后都是铆足了劲往里硬打。

    霍华德也毫不示弱，这种时候退缩就显得他怂了。

    奥尼尔最后往罚球线的转身，然后有一个很明显的停球发力动作，最后顶着霍华德拔地而起。

    就像是喷涌的火山根本无法阻止，霍华德硬生生被掀翻开来。

    “嘭！”

    然后，就是第一个势大力沉的双手大力暴扣。

    巨大的身形瞬间把篮筐都拉得弯下了一大段。

    现场一片惊叹声。

    恍惚间，球迷好像时光倒流回十年前，正是那个大鲨鱼肆虐联盟的时代。

    那时候的奥尼尔，可是有着“篮筐质检员”的绰号，扣碎篮筐家常便饭，甚至直接把整个篮筐都扣倒。

    也是在那个时候，奥尼尔被球迷冠以“超人”的绰号。

    而且更恐怖的是，奥尼尔在完成扣篮后依旧面无表情。

    很显然，霍华德刚才的动作可不是一个扣篮就能解决的。

    这时的时间已经来到了第一节的最后一攻。

    “防守！防守！”

    联合中心球迷的情绪已经被奥尼尔刚才的扣篮调动起来，现场的呐喊声铺天盖地。

    霍华德还是很硬气的，在被隔扣之后并没有退缩，到了进攻端他继续持球正面单打奥尼尔。

    这时候得论偶像的重要性了，奥尼尔、科比这个时代成长的新星，膝盖骨都还是非常硬的。

    霍华德故技重施，但是这一次奥尼尔提前收缩到了篮下。

    他知道霍华德的勾手技术比较笨拙，那只要防着他扣篮就行了。

    事实证明奥尼尔的这个选择非常正确，霍华德突到篮下被堵住去路，想要发力撞开奥尼尔又做不到，只能在时间到之前，勉强使用自己并不擅长的转身擦板技术。

    不过就在他出手的瞬间，奥尼尔忽然从地上蹿了起来。

    很难想象39岁的奥尼尔还能这样跳起来。

    但似乎从上一个回合开始，奥尼尔身体里残存的那些能量就彻底迸发出来了。

    “砰！”

    在球迷又一次惊呆了的眼神中，奥尼尔直接在霍华德面前上演了压哨钉板大帽！

    联合中心直接炸锅了。

    徐永这时也跑进内线，和奥尼尔来了个激情四射的撞胸。

    进攻端隔扣，防守端钉板，39岁的奥尼尔这是在给25岁的霍华德面前上演了一出真正的【超人归来】！

    就是可怜了霍华德，先是被姚明按在地上摩擦了大半节，还以为终于可以错峰出行的时候，却愣是又被老奥尼尔给教育了。

    这真的是姚鲨接力，混合双打，还你一个完整生涯！

    (本章完)


------------

第一百六十七章 马尿之战

    霍华德是无奈的，毕竟当你驶上一条全天候都高峰的道路时，也就意味着你这一整天都将在塞车中渡过了。

    而比起霍华德，魔术球迷此刻的心情则是绝望的。

    自家的当家球星毫无发挥余地，这意味着他们不仅将继续输掉G2，而且大概率会输掉整个系列赛。

    事实也确实如此。

    几天后，公牛队在客场攻陷魔术队的主场，以大比分4比0直接横扫魔术队挺进东决。

    这个结果，甚至都超出了徐永的意料。

    他之前的判断，魔术队虽然内线劣势，但怎么也会比数字人带来的困难要更多。

    但四场比赛打下来，霍华德没替补、没有外线防守尖兵、战术单一等等，这支魔术队确实存在太多问题，也确实比过去几年弱了一个档次。

    不过即便是这样的魔术还能打进东部半决赛，这也说明这些年东部的球队水平，或者是福利确实有点大。

    连续两轮横扫，公牛队这波算是展现出了一支争冠热门球队该有的实力。

    现在的他们又可以和之前那样，坐等他们分区决赛的对手了。

    那边热火和凯尔特人的系列赛打的比他们激烈不少。

    夸梅布朗的存在让凯尔特人的内线质量明显提升，热火队遇到这种球队发挥总是十分依赖韦德。

    而凯尔特人在发现雷·阿伦防守效果不佳后，换到隆多去防，效果相当不错。

    隆多那大长臂，再加上这赛季一防级别的表现，正好克到韦德了。

    当然这些都不是外界此时关注的焦点。

    因为仅仅在公牛淘汰魔术的第二天，湖人队竟然出局了，而且是被小牛队直接横扫了！

    尽管科密们一直不肯相信，在社交媒体上发出过诸如“尽管湖人0比2，但历史上0比2翻盘很多，湖人会成为下一支”、“哪怕0比3，但湖人会成为历史上第一支0比3落后但完成翻盘的球队”的言论，但最终湖人队一场未胜。

    赛前ESPN的那份调查好像不对，但好像又对了，因为这组系列赛的结果是横扫，确实是最没有悬念的一组。

    有人欢喜有人愁，这个结果直接引来了詹密们的高潮。

    科比比詹姆斯先出局，而且是这种狼狈的方式，那不嘲讽不是人啊。

    “你们要相信，尽管湖人0比4落后，但他们依然会5比4翻盘的。”

    “都怪加索尔，竟然不能像奥尼尔一样带科比夺冠。”

    “冠军阵容被垃圾小牛横扫，科比是不是可以考虑退役了？”

    ……

    詹密们这波高能输出，科密那边是怎么也反驳不了。

    毕竟什么样的球星就有什么样的球迷，科比是那种会说“头号输家”的人，他们自然也不会去找这招那的借口。

    输了，明年再想办法赢回来就是了。

    不过毕竟也是人，有情绪不发泄出去是会憋坏自己的。

    所以他们中的很多人都卸下科密的马甲，换上了热火对手们的马甲。

    小部分成为了绿军新粉，而更多的人则成为了公牛队的二十年铁粉。

    而且这一点都没毛病，二十年前，公牛队正处于乔丹的时代。

    系列赛还在不断进行，几天后东部这边热火和凯尔特人的系列赛率先结束。

    随着詹姆斯一波手感爆发，尤其是最后一场9中5的三分，热火队连下两城，以4比2淘汰了凯尔特人，也闯进了东部决赛。

    这样一来球迷早在季后赛开始前就期待的热火和公牛对阵，最后还是如约而至。

    也就在这时候，联盟公布了第四批，也是常规赛最后一批奖项，最佳阵容的归属。

    最佳阵容包括最佳新秀阵容、最佳阵容和最佳防守阵容。

    最佳新秀的一般不太受关注，真正受关注的是后面两个阵容。

    而那两个阵容又有区分，最佳阵容有三个，而防守阵容是两个。

    最佳一阵：罗斯、科比、杜兰特、詹姆斯、霍华德；

    最佳二阵：韦德、徐永、斯塔德迈尔、诺维茨基、诺阿；

    最佳三阵：威斯布鲁克、吉诺比利、兰多夫、保罗·加索尔、姚明；

    防守一阵：隆多、科比、徐永、詹姆斯、霍华德；

    防守二阵：保罗、伊戈达拉、加内特、泰森·钱德勒、姚明；

    这个时间点，这个最佳阵容，社交媒体上免不了又是一阵腥风血雨。

    “一个一阵，一个二阵，一个三阵，外加一个一防、一个二防，原来公牛队才是巅峰抱团啊！”

    “这还是姚生涯首次入选最佳防守阵容，把波什换成姚，热火一样可以打到联盟第一，甚至战绩更好。”

    “公牛队还有奥尼尔、小奥尼尔、阿泰斯特，这是六星阵容啊，打成这样有什么好吹的！”

    ……

    双方即将交手，詹密们在社交媒体和之前一样继续疯狂输出。

    只不过这一次不用哈登和杜兰特出手，社交媒体上已经有相当多的公牛新球迷们开始疯狂对线了。

    “伱们还真是会颠倒是非黑白啊，公牛队是因为这赛季打得好，才有那么多人入选最佳阵容，你怎么不说徐和罗斯上赛季什么阵都没进？怎么又不说山猫的杰拉德·华莱士上赛季还是一阵？”

    “姚在公牛拿到了生涯第一个防守阵容，反观韦德，从一阵变成了二阵，然后防守二阵也没了。”

    “哎呦，这个回旋镖可以哟，姚如果去了热火，怕是跟波什一样什么阵容都捞不到。”

    “前有五星魔术，后有六星公牛，我觉得你们说少了，巴蒂尔和辛里奇也得算，这怎么也得八星才对。”

    ……

    比赛还没开打，球迷就已经在社交媒体上炒得不可开交。

    在赛季中双方的恩怨纠葛后，这两支球队的遭遇，那真就是火星撞地球，标准的NBA春晚。

    这种时候，对媒体来说，已经不是他们要为这轮系列赛造势，而是要蹭这轮系列赛的流量了。

    比如TNT最新一期的节目中，巴克利和肯尼·史密斯就在第一时间做了赛季预测的节目。

    甚至他们还在比赛中久违的又打起了赌注。

    “相信我兄弟，热火队绝对会赢下这轮系列赛，尽管他们之前两轮的系列赛打的比公牛队艰难，但他们面对的对手实力要远胜公牛队，所以我赌热火队，毫不犹豫，如果他们最终没能赢下系列赛，我将在直播间喝下一碗马尿。”

    巴克利在节目中的这波言论瞬间冲上了热搜。

    虽然他说的有那么一些道理，但事实上从两队之前的交手记录来看，公牛队怎么也是占优势的那一方。

    不过这也就是巴克利的行事风格，从来都是和主流的声音对着干。

    就之前首轮预测的时候，他作为数字人的名宿，还说数字人会黑八公牛呢。

    只不过如今的数字人在NBA没太大关注度，他的那些话自然没引来太大关注。

    但是这波预测显然是不一样的，要知道巴克利虽然大嘴巴，但是他还是个敢说敢做的人。

    这波赌注下去，球迷还真无比期待巴克利直播喝马尿的场景。

    甚至有球迷在社交媒体上评论道：“查尔斯·巴克利这是想为自己尝马尿的味道找个理由！”

    一个冷知识，马尿是一味药材，利尿、补钙，能祛风除湿，散瘀止血，活血止痛。

    至于它是什么味道，还真没多少人能说得出来，毕竟它添加到药材里就那么一点，只有真正品尝过的才知道。

    巴克利的这波热度蹭的几乎是教科书式的，当然反过来也让这轮系列赛变得越发引人关注，甚至有球迷直接为系列赛起了个别名：马尿之战。

    马尿之战蓄势待发，不过公牛队这边却在赛前遇到不利情况。

    因为膝伤情况出现反复，出于谨慎考虑，公牛队不会让小奥尼尔出现在东决的首场比赛里。

    这属于意料之外的情况，但却又显得不那么意外。

    公牛队有很多老将，伤病是不可避免的情况，比如圣诞大战，奥尼尔就因伤缺席了。

    事实上，因为公牛队出色的战绩，加上人员充沛没有出现赛季报销的情况，这方面的情况被掩盖掉了。

    除了罗斯和徐永这种年轻力壮的，公牛队的老将们或多或少都缺席了一些场次。

    比如姚明，他缺席了18场，小奥尼尔则缺席了21场，奥尼尔缺席的最多，达到了31场。

    伤病就像大部分你认识的慢性疾病一样，无法治愈，不能逆转。

    对球员的合理使用也仅仅只是避免出现最坏的情况，以及延缓它爆发的时间。

    小奥尼尔的缺席抛给了锡伯杜选择题，就像他当初选择让小奥尼尔成为首发大前锋一样。

    尽管公牛队有意识地在掩盖这个事情，但纸包不住火，就如同格林的那一拳都会有视频泄密一样，这种只需要三言两语就能传出去的新闻，想不被外界知道是不可能的。

    “詹姆斯，我说什么来着，幸运女神站在我们这一边。”美航球馆的训练馆，詹姆斯笑着向琼斯说道。

    徐永之前了解到的信息是对的，热火队现在派别很明显，在詹姆斯和韦德这两个派系首领有一方向另外一方低头之前，他们之间都仅限于队友关系和场上交流。

    不过有一点容易被人忽略的是，不止是阿罗约，琼斯也是前热火队员，但是他们现在都是詹姆斯那一派的。

    这两人有个共同特点，就是他们都是在联盟艰难生存的边缘球员，随时可能淡出NBA的那种。

    而詹姆斯有个特质，那就是少见的能在管理层面前掌握有话语权的球员。

    尤其是琼斯，双商还非常高，他是那种在步行者只打了一个赛季，就能和雷吉·米勒产生深厚友谊的球员。

    “我昨天和大卫聊天，他说教练组明天会让你更多地持球进攻。”琼斯点了点头，然后笑着说道。

    他说的大卫是热火队的助理教练大卫·菲兹戴尔。

    不止是球员，现在就连教练组都有了派系，菲兹戴尔是偏向詹姆斯这一边的。

    詹姆斯听到后直接就乐了，琼斯就跟那树梢上的喜鹊似得，虽然平时话不多，但只要开口了，那就是喜事临门。

    而且这波小奥尼尔缺席加上教练组的这个信息，是属于双喜临门。

    因为热火队防守战术调整，加上公牛队自身战术演变，公牛队基本上是不会用赛季初那个铁网的。

    所以公牛队哪怕用吉布森代替小奥尼尔，他的发挥空间也会之间大得多。

    ……

    两天后，球迷期待已久的NBA春晚终于要拉开大幕。

    联合中心的现场突出一个人气爆棚。

    其实即便赛季排名出来的时候芝加哥球迷就已经知道前两轮稳了，但理论毕竟是理论，现在到了东决，那干翻热火就是总决赛啊！

    这种时候芝加哥这整座城市都是沸腾的。

    解说席那边，巴克利和肯尼·史密斯也早已就位，现场解说这轮马尿之战。

    开场仪式结束后，两队首发阵容。

    热火队：钱莫斯、韦德、詹姆斯、波什、伊尔戈斯卡斯；

    公牛队：罗斯、徐永、阿泰斯特、巴蒂尔、姚明。

    两边这就跟老冤家见面，什么试探全省了，上来就是针对。

    热火队撤下毕比明显是防着罗斯，而用伊尔戈斯卡斯也是保护内线。

    公牛队这边则更出人意料。

    锡伯杜并没有让吉布森代替小奥尼尔打首发，而是选择和上一轮比赛一样，继续用一大四小的阵容。

    这倒不是推翻了几乎一整个赛季的打法，而是看碟下菜。

    虽说这样的阵容会给到波什不错的发挥空间，但是热火队轮得到他波什发挥吗？

    波什一直都是个得分很有效率的内线，他之前在猛龙基本上出手次数也只有16次，这在核心里面算是非常偏低的，但他场均能稳定的贡献22分以上的分数。

    在来热火之前，他更是交出了24分的场均得分。

    不过就是这样一个高效内线，这赛季在热火场均出手只有可怜的13次。

    这主要是热火阵地的单打战术，球就一个，韦德和詹姆斯现在都没分明白，哪轮得到他。

    尤其是这个敏感时期，就算斯波尔斯特拉有心，怕是也安排不了波什的球权。

    所以锡伯杜这不止是战术针对，更是研究透了这个老对手。

    (本章完)


------------

第一百六十八章 芝加哥一座山

    比赛马上开始，詹姆斯在镜头前撒完镁粉，又学着加内特捶胸怒吼，看起来自信十足。

    哦，顺带提一句，这是自08年凯尔特人三巨头组队以来，詹姆斯第一次随队击败绿军。

    这一重重的buff叠起来，那不得跟用了飘柔一样，自信到飞起（这条五毛）。

    主场球迷的欢呼声中，姚明把球拨回到公牛半场，正式拉开东决大幕。

    说起来这都是热火队打公牛队用的第三套首发了，但也是最靠谱的一套。

    钱莫斯经验上虽然有所欠缺，但是他的防守比阿罗约和毕比都要靠谱得多，不会像魔术队的尼尔森那样直接成为突破口。

    而且伊尔戈斯卡斯在场，热火队的内线高度上也不会处于劣势。

    当然任何阵容都是能找到突破口的。

    罗斯招呼姚明拉到高位的挡拆，拆开后突伊尔戈斯卡斯。

    这是罗斯能轻松拿捏的错位。

    不过热火队，或者说斯波尔斯特拉展现出了他的第三次战术调整。

    热火队并没有选择夹击持球的罗斯，而是在挡拆发生的时候，弱侧的韦德就已经往篮下收缩协防。

    所以它最终带来的效果是，罗斯面对韦德的防守拉杆的上篮没能打进，热火队成功防住了这一球。

    在这个回合中，公牛队并不是没有解决问题的办法，比如罗斯提前发觉韦德的动向，然后把球传给本该韦德对位的徐永。

    但罗斯并没有能做到这一点。

    这其实也就是被提到过很多次的罗斯的传球问题。

    虽然助攻数和球员的传球能力是直接挂钩的，但是它并不能完全展现球员的组织能力。

    因为组织能力需要不断阅读防守，在大脑中进行分析，然后在一瞬间做出应该进攻还是传球的判断。

    罗斯在这方面显然是有欠缺的，要不然他也不会老是跳起后在空中才把球传出去。

    虽然看着挺帅，但是它实际上带来的是大量的无效传球。

    不过这个回合的关键并不在于罗斯的传球，而是韦德的这个协防时机。

    鬼知道才当了三年主教练的斯波尔斯特拉是怎么摸索到“利用韦德和詹姆斯顶级的运动能力＆协防能力进行收缩协防”这一步的。

    或许是在他当录像分析师的那四年里，在一帧一帧的画面中摸索出了篮球战术的运转原理；又或许是在当热火队助教的这十年里，和他的上司＆老师莱利在一次次交流沟通后知道了篮球发展的趋势，和如何顺应这一趋势。

    总而言之，这是最适合热火队，也是能帮助热火队抗衡公牛队的防守方式。

    这不单单是说协防这一下的事情，因为就在罗斯上篮偏出的同时，詹姆斯已经换防到了徐永。

    这个协防和换防的速度，是非常迅速的，除非罗斯能提前预判，否则传出去也很难形成直接出手机会。

    斯波尔斯特拉，记住这个略显拗口的名字，这是在未来可以角逐联盟最佳教练的家伙。

    公牛队的第一攻无功而返，而且徐永也感觉出了热火队的不同。

    一个赛季打完，这已经不是他们常规赛随便拿捏的那支热火队了。

    攻守转换，钱莫斯推进到前场后把球给到韦德。

    而就在公牛队那边以为球是要给韦德打的时候，弱侧那边钱莫斯给詹姆斯做了无球挡拆。

    外线给内线的挡拆在比赛里并不常见，后卫给锋线的也一样。

    而等詹姆斯错位对上罗斯后，韦德把球回给钱莫斯，球也从强侧转到了弱侧。

    同一时间，热火队的其他人也已经转移到了新的弱侧，给詹姆斯在强侧留出了单打空间。

    很明显，这是斯波尔斯特拉准备的第二招，用詹姆斯的错位单打能力。

    论一个合格的主教练应该具备的基本素质，那起码对自己的球员应该足够了解。

    在这方面，斯波尔斯特拉至少是优秀级别的。

    他知道詹姆斯的无球能力很一般，持球的单打能力又是建立在错位的基础上的，所以为他创造出了场上最佳也是他唯一能打的错位。

    罗斯看到错位知道自己扛不住詹姆斯的突破，尝试下手抢断，但是正好詹姆斯持球变向已经突了起来。

    罗斯在防守中被突破，詹姆斯快速杀进篮下，赶在姚明回防之前把球砸进篮筐。

    扣篮后的詹姆斯信心膨胀到了极点，直接仰天双手捶胸怒吼。

    联合中心躁动声一片。

    开场这一攻一守，热火队一扫面对公牛队时的颓势，反倒是有点儿压着公牛队打的意思。

    “肯尼，我说什么来着？你要相信巴克利爵士的专业判断力。”巴克利在解说席大笑着说道。

    对他来说，在这个赌注下去之后，他就已经处于稳赢的状态，要么赢得口碑，要么赚得流量。

    相比之下，他还是更喜欢前者，毕竟正常人也没人真喜欢去喝马尿那玩样儿。

    “查尔斯，比赛才刚刚开始。”史密斯只能提醒道。

    巴克利撅着大嘴巴摇头，就好像睿智的他已经成功预测出了比赛的结果。

    “德里克，不要让他突破，给球压力，最好逼他背打你。”徐永发球的时候对罗斯说道。

    罗斯接过球，脸上却很疑惑，詹姆斯那力量背打他，他也不好受。

    “他的运球和投篮都很烂，光靠力量他打不了你。”徐永接着说道。

    这里得说一点，低位背打和高位背打是两种有关系，但实际上差异很大的两项技术。

    低位背打因为离得篮筐近，他更考验球员的近距离得分能力，比如勾手，打板这些。

    而在这里面，力量是非常重要的的因素，奥尼尔能制霸篮下，他那顶级的力量是最关键的因素。

    而高位背打的时候，力量的决定性就不是那么大了，因为伱第一下把防守人顶开，防守人也依然可以补上第二下。

    别说什么从三分线一路背打到篮下，那也是建立在一定的控运技术基础上的，要不然你打着打着球就丢了。

    更不用说你的对手也不傻，不可能会让你一路轻松背打进去的。

    所以它更多是考验球员的脚步和投篮。

    要是这两项技术不行的话，那对手只要卡着你转身突破这一下，那你的样子一定不会太好看。

    罗斯点了点头，虽然他并不觉得徐永说的一定能奏效，但至少值得去试一试。

    毕竟在防守詹姆斯这方面，徐永是专家啊。

    而且徐永是在体型吃亏的情况下做到的，所以那必然是有一定道理的。

    公牛队的进攻，徐永跑pindown战术。

    姚明这球时机把握的好，把韦德给挡住了。

    徐永绕出去接到罗斯的传球，直接拔起来就射。

    “唰！”

    射了就进。

    这种跑战术的传球，平时训练练的就是这个，罗斯在这方面的传球还是很可以的，要不然这赛季场均助攻也不会那么高。

    当然关键是，徐永的中距离把握性。

    先不说徐永的传球视野问题，就詹姆斯的协防速度再快也是需要时间的，而这种挡拆后的接球出手，是很难赶得上的。

    要不怎么说中距离是季后赛杀人的武器呢，光靠持球单打可得不到这名号。

    而且这球进了很关键，要是再不进的话，那开场的势可就全被热火队抢过去了。

    不过热火队这边也不慌，毕竟姚明不可能每个球都挡得住韦德，徐永也不可能个个都进。

    更何况进攻端的错位还在，詹姆斯只要错位打出优势，就算不能直接得分，逼迫公牛队协防，那詹姆斯体系就直接运转起来了，对热火队反而更有利。

    钱莫斯继续给詹姆斯挡拆，虽然阿泰斯特挤了过去，但是詹姆斯反过来给钱莫斯挡了一个，他还是成功对上了罗斯的错位。

    球给到，詹姆斯继续面框。

    不过也就在这时候，他的突破没起来。

    因为罗斯给到了他很大的球压力。

    罗斯，毕竟是MVP后卫啊，虽然不以防守见长，但是他的速度和反应比詹姆斯快多了。

    詹姆斯在高压下差点直接把球运罗斯怀里去。

    最后他看到情况不对，选择了急停的干拔跳投。

    无论如何，他的身高还是占优势的。

    詹姆斯的这个选择非常正确，要不怎么说身高是篮球的第一天赋。

    罗斯1米88的身高在詹姆斯2米03的人面前，怎么样都是够不着的。

    更别说詹姆斯臂展还是优秀级别的。

    所以基本上，罗斯是扑了一下，但对詹姆斯投篮的干扰非常有限。

    詹姆斯出手的球越过罗斯的头顶飞向篮筐。

    “噹！”

    没太多悬念直接打铁了。

    你可以永远相信詹姆斯3.0之前的投篮，突出的就是一个不稳定。

    姚明在篮下保护住防守篮板，公牛队直接推防守反击。

    热火队其他人有些反应不及，他们想不到上一回合还打的那么轻松的詹姆斯，这个回合忽然就拉了。

    而且投篮给防守方的反应时间，可远没有上篮来得多。

    更不用公牛队有罗斯这个反击利器。

    几乎在转瞬间，罗斯就越过了热火队的防线快攻到前场，飞身的滑翔扣篮为公牛队再下一城。

    联合中心开场压抑的情绪瞬间转换成了暴起的欢呼声。

    对嘛，这才是公牛打热火的打开方式！

    “查尔斯，我刚才说什么来着？”史密斯笑着看向巴克利。

    巴克利这时耸了耸肩，反正他怎么样都不会输。

    热火队的进攻，还是一样的战术。

    这次公牛队那边也不阻止詹姆斯接球了。

    话糙理不糙，詹姆斯打不进的话，公牛队这反击推得还更快啊。

    詹姆斯在发现自己的控运技术面对罗斯不太够用之后，这次直接换背身了。

    他要用自己的力量硬吃罗斯。

    第一下，罗斯直接被顶出去了一大步。

    很明显，力量虽然不是绝对的因素，但确实让詹姆斯在背打中占尽上风。

    只不过这样的上风并没有能直接转换成得分，因为这时的詹姆斯没有背打衔接转身跳投的技术。

    而就在他错过这个时机后，罗斯的防守已经又重新归位了。

    所以他这一下带来的效果是，让自己往里推进了一步，以及遇到了阿泰斯特的快速夹击。

    徐永说的并没有错，但是全场不是单挑，而且公牛队这一大四小的阵容，防守端的夹击速度也是非常快的。

    这时候詹姆斯背身技术缺失的另一个缺陷也显露出来，那就是背身的情况下，他几乎全部注意力都在防罗斯切球和控运上，做不到像面框时那样去观察队友的位置。

    所以在背身遭遇夹击的一瞬间，他做不到像面框时那样迅速出球，反而显得很慌乱。

    他慌乱中转身想要摆脱夹击，结果没想到一个踉跄，竟然是自己先失去重心，直接来了个单膝跪地.gif。

    也就是这一下，他彻底失去了对球的控制，直接被罗斯完成了抢断。

    公牛队再次打出防守反击。

    虽然韦德展现出了顶级的防守能力，退防中封盖了罗斯的上篮，但是跟进的徐永完成补篮。

    2比6。

    当比赛的节奏来到公牛队熟悉的防守反击模式后，主动权已经被公牛队掌握到了手中。

    “法克！”詹姆斯在后场爆了粗口。

    连续的错位单打失败，已经让他赛前积累起来的那些信心消失殆尽，他现在是一肚子的窝火。

    韦德这时过来安慰了几句，他作为球队领袖必须做这些。

    詹姆斯吐出牙套摇头，也不知道有没有听进去。

    镜头给到了热火队的主教练斯波尔斯特拉。

    斯波尔斯特拉并没有叫暂停，只不过他的表情看起来多少有些无奈。

    你说是热火队的战术问题吗？

    显然不是，要不然热火队不可能一扫常规赛的颓势，开场就占据上风。

    非要说是的话，那就是斯波尔斯特拉对自己球员还是了解得不够彻底。

    这詹姆斯打罗斯打成这样，恐怕是谁也没想到的。

    斯波尔斯特拉没叫暂停，也没做战术调整，热火队推进到前场后还把球给詹姆斯。

    詹姆斯这时候明显心里面压着火在，持球背打给对抗那一下，他直接就挥肘了.gif。

    这一下把罗斯下巴给打的直接后仰，差点没给人干趴下。

    裁判的哨声立马响起，给了这赛季没哨的詹姆斯一个进攻犯规。

    斯波尔斯特拉这时终于被迫叫了暂停。

    詹姆斯把球一放，手都没摊，直接就往替补席走去。

    现场已是口哨声和欢呼声四起。

    詹姆斯这是真打不了罗斯啊！

    尤其是后面这两个背打，衬托得罗斯就是芝加哥一座山！

    好久没求票了啊，日常求月票，推荐票，爱你们哟～

    (本章完)


------------

第一百六十九章 斯波镇国王

    热火队的替补席，发生了一阵争吵。

    争吵的双方是詹姆斯和斯波尔斯特拉。

    隔着那么远的距离，没多少人听清他们在争吵什么，但这一幕恰好被现场的摄影师捕捉到了。

    现场顿时响起一阵起哄声。

    公牛队的替补席，徐永看到这一幕不由得笑了起来。

    团队运动，除了实力之外，最忌讳的就是内部矛盾。

    虽然艾尔斯后面没再跟他聊过这方面的事情，但是看样子热火这矛盾不仅没在赛季中解决，反而愈演愈烈啊。

    实际上，热火队替补席这边，艾尔斯此时的表情跟便秘了一样。

    当初和徐永的聊天只是一时的吐槽，作为球队的一份子，他当然希望热火队这赛季能走远，甚至夺冠。

    但是詹姆斯和韦德分派系，詹姆斯看不起斯波尔斯特拉，两人矛盾不断，这种种的问题，让现在的热火队看起来比当时的骑士队还糟心。

    他也算是倒了八辈子的血霉。

    暂停的最后，詹姆斯和斯波尔斯特拉不欢而散。

    不过斯波尔斯特拉也是真的公私分明，即便和詹姆斯吵成那样了，暂停回来他也依然把詹姆斯继续留在场上。

    说白了，公牛队的配置本来就克热火队，除非你能把詹姆斯原地替换成其他人，否则热火想要赢公牛，需要三巨头一起发力才有机会。

    暂停回来，热火队调整了进攻战术，落位的人从詹姆斯换成了波什。

    从暂停后这个进攻调整来看，詹姆斯和斯波尔斯特拉争吵的原因大概率是因为球权问题。

    这也很好解释，詹姆斯应该是觉得斯波尔斯特拉在这时候拿了他的球权，纯粹是让他难堪。

    而斯波尔斯特拉或许是觉得他已经给足了詹姆斯机会，比起个人得失，现在更重要的是要把进攻打开。

    不管争吵的如何，最后球队还是按照斯波尔斯特拉的意志在执行，毕竟赛场之上，球队还是要听主教练的。

    波什在低位持球背打巴蒂尔。

    巴蒂尔沉下重心去扛，阿泰斯特也在第一时间过去协防。

    不过波什不是兰多夫那种重型内线，需要不断往篮下凿，他是那种轻盈灵活型的内线。

    所以赶在阿泰斯特的夹击到位之前，他已经往底线的转身上篮。

    巴蒂尔虽然努力给到对抗，但是高度上的差距让他很难给到波什有效的干扰。

    波什最后以一种轻盈的方式把球稳稳送进篮筐。

    “这么打多简单？斯波尔斯特拉明知道却不早用，真的太蠢了！”解说席那边，巴克利大嘴巴吐槽。

    一旁的史密斯却只是一个劲在笑。

    在刚才摄影师给出的镜头语言之后，其实谁都能看出热火队内部有问题，而且问题还不小。

    巴克利却在这种时候说这话，摆明了是想看热闹不嫌事大，要把热火队架在火上烤啊。

    热火队终于免了被公牛队打防守反击，不过回到阵地战，他们还得想着怎么防徐永和姚明的挡拆。

    韦德这一次使劲挤过了姚明的挡拆，但是姚明已经顺下接到徐永的传球，越过伊尔戈斯卡斯把球送进篮筐。

    伴随着姚明整个职业生涯的，是很多人都质疑他靠身高打球。

    但伊尔戈斯卡斯、布拉德利等人的存在则证明了显然不是那回事，光靠身高可进不了全明星也入不了最佳阵容。

    尤其是刚才这回合两个巨人之间的逐力，姚明各方面明显都要强出很多。

    而此时斯波尔斯特拉的眼里则看到了更多，因为技术特点、默契等关系，徐永和姚明这挡拆杀伤力比罗斯和姚明大很多，无论是换防还是夹击，又或者是绕挡拆都不行。

    还是得协防，而且得彻底的那种。

    热火队的进攻，波什继续在低位接球，这次他直接选择了往罚球线的转身跳投。

    巴蒂尔对这种出手是无能为力的，基本上也只能尽力举起双手做视线上的干扰。

    “唰！”

    波什展示了自己的柔和手感，投篮稳稳命中。

    6比8。

    先不管防守怎么样，斯波尔斯特拉这波进攻调整很现水平。

    这时候难题抛给了公牛队教练组这边，巴蒂尔明显是防不了波什的，换还是不换吉布森？

    锡伯杜没有起身，公牛队的选择是不换。

    热火那边，斯波尔斯特拉倒是起身到了场边，对着场上热火队的队员做了战术手势。

    徐永继续也姚明打挡拆，但是韦德已经提前往里收缩，姚明接球后到内线差点被韦德把球给切了。

    虽然最后他拿住球二次进攻，但是这一次他的出手没能命中，篮板球被伊尔戈斯卡斯保护了下来。

    徐永这时候瞄了一眼热火队的防守站位，看到了斯波尔斯特拉又一次的防守调整。

    热火队的防守重心压缩到了罗斯、他和姚明的身上，阿泰斯特和巴蒂尔被有意识地放空了。

    这其实还是斯波尔斯特拉的协防夹击体系，只不过不是针对持球人，而是重点人。

    这类似于协防里面的一盯四联，是联防，但有主次。

    当然这种防守方式是要付出风险的，因为被你放掉的球员是有可能连续得分的。

    很明显，斯波尔斯特拉的倚重，还是韦德和詹姆斯的快速补防能力。

    从某种意义上来说，这就是热火专属版的铁网，或者简称为【火网】。

    又一次防下公牛队的进攻回合和，热火队现在有了追平比分的机会。

    这时候场上有对位调整，阿泰斯特过来换防到了波什。

    阿泰斯特身高更矮，但是体重和力量更出色。

    所以他的防守方式也和巴蒂尔有很大区别，他并没有一味在低位等待，而是把波什尽可能地推离禁区。

    所以波什这次接球的位置变成了高位。

    一个略显熟悉的画面，只不过之前热火队在这个位置的都是詹姆斯。

    波什背身接球后很快转过身来，换成了面框。

    因为控运出色，他的面框技术要好过背筐。

    阿泰斯特这时候给到球很大的压力，而且他没巴蒂尔那么绅士，夹杂着小动作不断给波什对抗。

    波什找不到突破角度，被迫换成了背筐。

    阿泰斯特这时候支肘前压，继续给波什防守压力。

    也就是这时候，波什展现出了他宛如给詹姆斯上教学课一样的背打技术。

    他先是沉下重心给阿泰斯特硬对抗，在逼迫阿泰斯特也下沉重心后，他直接一个转身往篮下突破。

    他这个转身的幅度很大，手里的球控得稳，脚步也很迅速。

    而且因为身高的关系，他这一下步子很大，基本上是把阿泰斯特在瞬间甩到了身后。

    不过姚明这时协防到了篮下。

    波什的选择是在和姚明接触之前，又一个转身的上篮，成功造成了姚明的打手犯规。

    现场球迷都看呆了。

    之前波什在猛龙队不太受人关注，到了热火也没什么表现，但是这连续的转身真把他们惊艳到了。

    要知道这种技术动作太考验球员灵活性，一般也就外线球员才能做出来。

    锡伯杜转头和马龙交流了几句。

    他研究了那么多录像，自然知道波什的能力，虽然达不到超巨级别，但也在一般全明星之上。

    尤其是他全能这点，基本上大前锋的技术都会，而且攻守兼备，有点儿类似防守弱一些的加内特。

    至于这会儿他的强势发挥，一方面是因为错位带来的优势，另外一方面也是他打得格外主动和兴奋。

    这也不难解释，作为进过二阵的球员，他到热火组队之后基本上没了什么球权，更多时候做的都是卡位和防守这些活，甚至后场篮板都得让给詹姆斯，这打多了心里面是很憋得慌的。

    所以遇到有机会的时候，那肯定是铆足了劲猛干。

    顶着现场球迷的干扰声，波什两罚都稳稳命中。

    他个人连得6分之后，一鼓作气帮助热火队直接追平了比分。

    这下压力重新来到公牛队这边，在不调整阵容的情况下，他们必须先保证进攻端能得分。

    事实上锡伯杜此刻也是这样的想法，如果连续两回合都还不能得分的话，他只能把巴蒂尔换下来了。

    “加油！公牛队！”

    现场响起芝加哥球迷的呐喊助威声。

    显然球迷也知道这个回合对公牛队来说很关键。

    徐永接球后没直接出手机会，他运着球到右侧肘区，不过并没有着急招呼姚明继续挡拆，而是先观察了一下热火队的防守站位。

    在确定了韦德和詹姆斯的位置后，他这才招呼姚明出来。

    一挡，一拆。

    热火队收缩防守，徐永看准时机，提前把球甩向了处于弱侧45°角空位的阿泰斯特。

    这球传的很到位，不过也就在这个时候，波什在防守端展现出了足以媲美他进攻端的那种主动和积极性。

    他先是奋力扑过去补阿泰斯特，在逼迫阿泰斯特把球传给强侧底角的巴蒂尔后，他又横跨了整个半场朝着巴蒂尔奋力扑过去。

    他是真的倾尽了自己的全力。

    不过也就在这时候，对比着另外一个人的表现就很刺眼了。

    原本在斯波尔斯特拉的体系里，詹姆斯和韦德是补防的关键人物，尤其是阿泰斯特传了这种对角长传，理论上詹姆斯是来得及上去干扰的。

    但现实是，詹姆斯只是在被卡了一下之后就放弃了往底角移动。

    很明显，他把替补席争吵后的情绪带到了场上。

    最后的结果，波什的补防来不及，巴蒂尔在底角从容完成了三分出手。

    他最擅长的三分点，俗称的“甜点位”。

    “唰！”

    没有太多悬念，对巴蒂尔这种球员来说，他可能三分球综合能力不如科沃尔，但是这种喂到嘴边的饼他基本上是不可能吐出来的。

    现场的呐喊声瞬间转为了欢呼声。

    “漂亮的三分！”就连解说席那边，史密斯都忍不住发出惊叹。

    不仅仅是因为巴蒂尔的稳定，更是因为场上的局势变换。

    詹姆斯的错位开场就给到公牛队压力；罗斯的应对拆穿了詹姆斯的拙劣背打，公牛队利用防守反击重新掌握比赛局势；热火队又更改进攻重心，利用波什低位优势打开局面，并且在防守端祭出“火网”，抓重点人防守；最后到巴蒂尔的三分帮助公牛队洞穿火网。

    很难想象，这是在一节不到时间内打出来的东西。

    这就是东部两支顶尖球队之间的交锋。

    波什继续高位持球进攻，这一次阿泰斯特的防守压迫给得更大，波什被迫转身后仰出手偏出篮筐。

    狠人还得恶人治，阿泰斯特常规赛打得不显山不露水的，甚至前面几轮都没太大存在感，但是到了季后赛关键时刻，人就是能起作用。

    姚明收下防守篮板，公牛队推防守反击。

    热火队这波反应迅速，快攻中的三打三。

    也就在这时，徐永已经注意到了边路跟进，并且在飞快朝着底角下沉的巴蒂尔。

    几乎没怎么犹豫的，他直接把球甩了过去。

    巴蒂尔刚落位就接到喂到嘴边的饼。

    赶在韦德扑上来之前，巴蒂尔没有停歇底角三分再出手。

    这球很考验球员投篮稳定性，因为这球是追身三分但底角版，比单纯的顶点投篮显然是要更难的。

    “唰！”

    但巴蒂尔的答案是，该我吃的饼，我真一口不带吐的！

    8比14！

    巴蒂尔连着这两个三分扔进去之后，公牛队一下就把分差拉开了。

    要不怎么说三分能成为发展趋势呢！

    镜头给到场边的斯波尔斯特拉，他再次从板凳席站起身，然后飞快地冲着场上一边说一边比划。

    很明显，这两个三分对比赛的局势改变太大了。

    巴蒂尔退防中主动找到徐永击掌。

    刚才的传球看似平平无奇，但传球视野和时机把握都堪称完美。

    要不他就是曾凡博，同样的球第一时间跑到位了，人方超巨也未必也能把球传到啊。

    热火队推进到前场再次展现战术变化，韦德开吃持球，波什挡拆配合后外弹，接到韦德的回传中距离再进。

    今晚的波什真就跟单身了二十年一样，抓住机会了那真就是化身一夜十三次郎。

    在NBA5分是一个坎，这个两分对热火来说很救命。

    不过比赛的势此时明显还在公牛这边。

    徐永继续打挡拆，而且继续往巴蒂尔手里送。

    这一次韦德的补防到位了，巴蒂尔的出手并没能命中。

    篮下一阵拼抢，不过这球是个长篮板，徐永高高跃起在詹姆斯头顶摘下了进攻篮板。

    也就在他落地后，他很快发现了从底角主动移动到45°角处于空位的巴蒂尔。

    什么是球商，除了对比赛的阅读外，还有在场上做出的瞬间判断。

    巴蒂尔这个主动的移动，就是球商的完美体现。

    徐永把球传过去，然后卡死了詹姆斯。

    尽管詹姆斯依旧是被卡了一下后就放弃补防了。

    巴蒂尔接球后的三分出手，波什这时候奋力扑过去干扰。

    这球波什的积极性确实给到了巴蒂尔防守压力，这是一个有难度的出手。

    “唰！”

    但是！巴蒂尔依然命中了这个三分！

    在连续的三分投进之后，他的手感已经被养起来了！

    10比17！

    斯波尔斯特拉起身叫了暂停。

    巴蒂尔连续的三个三分，直接把热火队打停了！

    日常卖萌打滚求票~~感谢高扬太Z、纯属虚构的打赏~~

    (本章完)


------------

第一百七十章 8分释兵权

    联合中心沸腾了。

    当热火队抓着你核心球员防的时候，你角色球员能不能站出来就显得非常关键。

    巴蒂尔不仅站出来了，而且连续的三分，记记穿心。

    从某种意义上来说，那些詹密们说的还挺对，公牛队这还真是五六七八巨头。

    因为关键时刻，他们个个不手软！

    其实当初巴蒂尔的这笔交易，也引起过不少球迷的质疑，毕竟巴蒂尔都32岁了，而科沃尔才28岁，并且公牛队还搭上了乐透边缘兼职球队保镖的约翰逊。

    但其实站在管理层的角度，那笔交易必须做。

    因为公牛队从选择姚明开始，搏的就是现在而不是未来。

    尤其是当球队有实力争冠的时候，有机会寻得到夺冠拼图，那肯定是不能错过的。

    现在事实也证明，管理层的选择是对的。

    暂停回来，热火队做出换人调整，米勒上场换下了詹姆斯。

    斯波尔斯特拉并不像他的长相看起来那么软，詹姆斯攻防两端都无法达到他的要求，他这是不惯着了。

    这波换人也很好的振奋了热火队的士气，暂停回来后韦德突分钱莫斯，后者三分出手命中，帮助热火队解渴。

    不过回到防守端，热火队却面临了窘境。

    因为斯波尔斯特拉的防守体系是建立在韦德和詹姆斯的快速补防能力基础上的。

    你现在去了詹姆斯，光靠韦德一个人，他跑断腿也做不到补防半场。

    所以热火队继续坚持防守策略的结果，是又漏人了。

    这一次得到机会的是阿泰斯特。

    阿泰斯特生涯的三分一直都不太稳定，只有在步行者的时候有过单赛季41%的表现，然后动不动就跌破35%。

    但算上这赛季，在和姚明合作的三个赛季，他的三分命中率一直保持在38%以上，尤其是这赛季达到40.6%，又一次破了40大关。

    这一方面是得益于公牛三大核心的牵制力，另外一方面，就是心态了。

    就像当年的罗德曼一样，只做自己擅长的事情，对球员来说是可以越打越好的。

    “唰！”

    阿泰斯特也没让人失望，还上了这个answerball。

    现场欢呼声不断。

    一个热知识，阿泰斯特也是公牛队的新秀。

    虽然只在公牛队打了三年，但当年也是干出过肘断乔丹肋骨这种大事的。

    所以芝加哥的球迷对他自然不可能不熟悉，当然是名声不太好的那种。

    这回他二进宫已经成熟了很多，再加上这强硬的性格，很容易让人联想到当年的罗德曼。

    甚至阿泰斯特此时31岁的年龄，比当年的罗德曼还年轻了三岁。

    这人气，那在公牛队是仅次于三大核心。

    斯波尔斯特拉伸手按着额头，表情很是无奈。

    公牛队今晚角色球员这手感，他的防守策略是没法再用了。

    可不用的话，热火队防不住公牛队的挡拆，其实还是一样防不住。

    这是上了詹姆斯不行，不上詹姆斯也不行，还真是让人头疼。

    不过让斯波尔斯特拉万万没想到的是，今晚头疼的事情才刚刚开始。

    热火队今晚其实并不是没有机会，虽然公牛队整一个状态很在线，但是热火这边韦德和波什的状态也非常火热。

    所以热火队虽然一直保持着5~10分的分差没让公牛队彻底拉开。

    然后问题的关键来了，詹姆斯在后面三节的比赛里面鲜有出手。

    说的好听一点，他是在组织球队，把出手权让给状态好的韦德和波什。

    但其实明眼人都感觉得出来，詹姆斯是在和斯波尔斯特拉怄气。

    而且他这么做斯波尔斯特拉是没招的。

    详细参考当年卡特，申请交易后猛龙队不肯同意，他照样上场打球，但是摆明了出工不出力。

    对一般球员，主教练直接给伱按板凳上就行了，但是对这种球队核心，你真就没招，因为没了他你也真赢不了。

    要不未来NBA也不会出现那么多球星申请交易，最后都如愿的事情了。

    结果就是，热火队虽然一直保持着分差没被拉开，但他们也一直没能翻过那道分差。

    93比101，公牛队最终以8分优势击败热火队，拿下了东决首场比赛的胜利。

    赛后的数据统计，公牛队这边得分最高的是姚明，他得到了24分10板2盖帽。

    在后三节斯波尔斯特拉不得不放弃收缩协防后，姚明还是和常规赛一样蹂躏了热火队的内线。

    罗斯得到17分6助攻，巴蒂尔13分，阿泰斯特11分，辛里奇10分。

    公牛队今晚外线三分22投12中，命中率超过了50%。

    得益于队友这种出色的手感，徐永斩获了公牛生涯的第一个三双，21分10板11助攻。

    虽然有点经济，但重在实用。

    热火队那边，韦德20中13得到32分6板4助攻2抢断2盖帽，波什19中11，得到26分6板，米勒11分3板。

    詹姆斯全场只出手了11次，11投3中，得到8分9板7助攻2抢断4失误。

    结束了比赛，公牛队的队员们开开心心地回了更衣室。

    徐永则和姚明一起去参加赛后的新闻发布会。

    今天他拿到生涯的第一个三双，而且还是在季后赛里面得到的，这在赛后肯定会成为记者们提问的焦点的。

    发布会很快开始，台下记者乌泱泱的，这场比赛打的精彩，也有很多看点，记者们也是跃跃欲试。

    徐永陆陆续续被问到了一些问题，大部分都是在意料之中的，比如击败热火的心情，得到三双的感受等等。

    但是当一个记者问到巴克利赌注之后，画风就是开始有点偏了。

    “你觉得公牛队能让巴克利喝上那碗马尿吗？”

    这个问题徐永还不太好回答，因为这其实是在问公牛队对系列赛接下来的信心问题。

    而且巴克利这种媒体名人关系也不能搞得太僵，毕竟他不是詹姆斯，可以话语权大到让媒体去给他们施压，甚至解雇他们。

    “我们会抓紧时间。”

    徐永的回答则是瞬间让记者们笑了起来。

    徐永这波回答满分，没提马尿的事情，却又展示出了绝对的信心。

    “你怎么看待勒布朗今晚只拿到8分的事情？”

    记者接着又问道。

    不过这个问题却是一下把徐永给问住了。

    因为他现在并不知道热火队球员的具体数据统计，毕竟从比赛结束到现在也才半小时不到。

    至于比赛中就更不可能，谁闲得没事在比赛中看数据啊？

    “你说的是勒布朗？”徐永确认了一遍。

    在得到记者肯定的反应后，徐永此时的表情是有些精彩的。

    虽然他没看到数据，但是多少还是能感觉到詹姆斯今晚数据有些偏低的。

    只是没想到，万万没想到竟然是8分。

    本来历史线因为他而发生改变，他以为这事情不会再发生了。

    但是没想到它不仅发生了，而且还提前到东决了。

    虽然此时他的想法已经和之前有了很大变化。

    因为之前那会儿，他是觉得詹姆斯的8分更大程度上是因为技术问题。

    但是现在看来，那还真不是单纯技术的问题，多少是有点其他想法的。

    “我还没关注过这个，不过这说明我们的防守很成功，我没记错的话，他开始试图错位单打德里克但没奏效，之后的比赛里我就对他没有太多印象了。”徐永努力地回忆道。

    这个回答也让下面不少记者在偷笑。

    这回答有毛病吗？肯定是没毛病的。

    因为这是标准的阐述事实啊，你总不能说把发生过的事情重复一遍就算是黑吧？

    但是这话也是真的损呐。

    比起怼人，这种话才是真正能刺激到人的。

    不过也就詹姆斯了，徐永进了NBA以后还没和谁爆发过场上的冲突，但是詹姆斯的话上赛季可是垫过他脚的。

    他这人虽然比较大度，但有些事情还是会锱铢必较的。

    ……

    赛后的社交媒体上，球迷已经热闹的不行了。

    “我听说勒布朗是未来的联盟第一人，但我从未听说过第一人在分区决赛拿8分啊？”来自“KBfnas”的评论。

    “勒布朗根本不配和科比相提并论，我甚至都看不出他在比赛中的求胜欲，他全场比赛给我的感觉就像是一只被人搓到鼓气的河豚。”

    “你这话就不对了，都进不了球哪来的求胜欲？11中3，还只有2个罚球，这叫什么？这叫被防死了啊！”

    “这时候就不得不提那个男人，98年总决赛G6，皮蓬得到的不多不少正好也是8分，不过你猜怎么着，那场比赛公牛队还赢了，没错，就是乔丹得到45分，并且命中‘’的那场球。”来自“湖人国度”的评论。

    “都怪韦德，他竟然只得到了32分，他要是也得到45分，赢的不就是热火了？”

    “交易吧，我真的受够了，勒布朗这打的哪里像是MVP？这场比赛换成格兰杰我都觉得热火有机会！”

    “你们怎么老是提格兰杰，真换成格兰杰你们觉得真有机会？别扯了，这场也就是公牛队三分准而已！”来自“布朗尼未来巨星”的评论。

    “不愧是布朗尼。”

    “说出来你们可能不信，我都觉得热火还没把最强的公牛队逼出来……”

    “是的，公牛队甚至让了一个小奥尼尔，我觉得这支公牛队的实力被低估了。”

    “热火队不会被横扫吧？”

    “这就太扯了，虽然我觉得巴克利的马尿喝定了，但是热火队再怎么样也会赢一两场的。”

    ……

    芝加哥。

    在结束比赛之后，詹姆斯并没有回酒店，而是驱车去了当地一家夜店。

    他现在真就是气鼓了的河豚，感觉随时都会爆炸。

    输球当然让人不开心，但比起输球，更让他不爽的是斯波尔斯特拉。

    那个臭菲律宾人怎么敢的！

    当初在克利夫兰，那些教练别说跟他在比赛中争吵了，连他抢战术板都不敢吭一声，突出一个言听计从，那叫一个百依百顺。

    而且不止是争吵，斯波尔斯特拉竟然还要削减他的球权，那可是他的命啊！

    作为耐克力捧的对象，他比谁都清楚在NBA这个商业联盟数据的重要性。

    媒体吹你，最简单也最有效的就是列excel摆数据。

    因为大部分人看到的都是文字信息，在美国，不是谁都付得起看视频的流量费的。

    所以要他的命他肯定不干，这可比一场比赛的胜负重要得多。

    比赛可以输，权力斗争绝对不能输。

    而且他知道现在的热火队离不开他，他会在下场比赛得到他想要的。

    ……

    热火队下榻的酒店，斯波尔斯特拉正在房间里面剪辑视频。

    其实像他们这种录像剪辑师出身的人，即便当了主教练也还是会自己剪视频，基本上是一种习惯。

    因为这是比看录像更能掌握比赛细节的方式。

    他正剪，听到有人按了门铃。

    他停下手头的工作去开门，接着发现门外站着的人是韦德。

    “这么晚还没睡？”斯波尔斯特拉笑着问道。

    在热火，他关系最好的人是莱利，莱利算得上是最支持他的人。

    次之的，就是韦德了。

    韦德来到迈阿密的时候，当时还是助教的他就负责韦德的个人训练，两人的关系很是亲密。

    “我睡不着，有些话不吐不快。”韦德开口道。

    斯波尔斯特拉收起笑容，点了点头，然后让韦德进了屋。

    韦德进屋后看了一眼斯波尔斯特的电脑，接着坐到了凳子上。

    “有什么话就直说吧。”斯波尔斯特拉关上房门，回头后苦笑着说道。

    他大概能猜到韦德的来意，詹姆斯今晚的做法是个人都会感到气愤的。

    “埃里克，让勒布朗控制球权吧，为他设计让他尽可能感到舒服的战术。”

    不过韦德一开口，斯波尔斯特拉直接震惊到了。

    虽然他知道没有詹姆斯热火队肯定是赢不了的，但是实打实地说，不管是表现还是地位，韦德现在都是这支球队的领袖，这话甚至都有些卑微了。

    不过韦德接下来的话，却是让他一下肃然起敬。

    “如果我们想达到我们的目标，我能够为球队做任何牺牲，只是帮助勒布朗把那种犹豫拿掉，我们的目标是冠军，而不是个人的自尊和利益。”

    ……

    史载：热火东决G1新败，詹姆斯8分释兵权。

    兄弟们多多订阅哦~~

    (本章完)


------------

第一百七十一章 被打哭的斯波

    就在球迷们还在为东决G1议论不休的时候，西决的首轮交锋又迅速吸引了大众目光。

    比赛的结果，雷霆116比121惜败小牛。

    杜兰特拿了40分，威斯布鲁克和哈登都拿了20分，三人合砍80分，但雷霆队依然输了。

    只因，小牛队那边诺维茨基一人爆砍48分6篮板4助攻4盖帽！

    更离谱的是他的得分方式，15投12中，24罚24中……

    你可以理解为，雷霆队哪怕拥有伊巴卡和帕金斯的内线组合，也还是完全防不住诺维茨基，只能用犯规来阻止他出手。

    不是我军不给力，奈何敌方有高达！

    这一年诺维茨基的状态，尤其是随着季后赛深入，是越来越离谱。

    当然除了诺维茨基之外，特里和JJ·巴里亚也各自砍下20+，成为司机的左膀右臂。

    在自家的别野里，徐永一边给奥尼尔煎煎饼，一边和他聊西决的事情。

    虽说还没到考虑下一轮对手的时候，但这场比赛很值得他们警醒。

    奥尼尔感慨的是诺维茨基的状态。

    如果公牛真在季后赛对上小牛，他们要限制诺维茨基也会很困难。

    首先一大四小的阵容肯定就用不了了，不管是巴蒂尔还是阿泰斯特，那对诺维茨基来说都跟提款机一样。

    但常规阵容的话，无论是小奥尼尔还是吉布森，也很难限制这样的诺维茨基。

    徐永担心的则不是诺维茨基。

    单防防不了夹击就是了，只不过考验球队的轮转速度而已。

    他重生前看过一个视频，就是韦德回顾2011年热火对阵小牛的总决赛，在他的眼里决定比赛胜负的不是诺维茨基，而是巴里亚。

    这并不是说诺维茨基不强，因为你不让诺维茨基得分是不可能的，你能做的就是降低诺维茨基的得分效率。

    事实上热火队在这点上做的很成功，通过不断地夹击和协防，诺维茨基虽然场均能得到26分，但是命中率仅有41.6%，跟号称总决赛最铁的2010年的科比不相上下。

    但是他们整个系列赛都无法限制巴里亚。

    巴里亚投篮精准，转移球能力极强，最重要的是突破速度奇快。

    那感觉就跟场上出现了一个篮球精灵一样，虽然他出场时间不高，得分也不多，但只要他一上场，就能让小牛队迅速打出一波流。

    事实上，小牛队之前横扫湖人，再包括打雷霆这首场，巴里亚都功不可没。

    或者换种说法，小牛队虽然只有诺维茨基一个超巨，但是那些角色球员也都个个不手软。

    所以不奇怪热火输了以后，詹密们会极力反对诺维茨基单核夺冠的言论。

    第二天，东决的第二场在芝加哥继续开打。

    联合中心依旧座无虚席，因为G1的胜利，芝加哥球迷的热情空前高涨。

    甚至有球迷举出了4比0的标识牌，这是全然不顾毒奶为何物了。

    赛前热身的时候，现场镜头给到热火队那边。

    热火队大部分队员的表情都比较严肃，G1的失利对他们的影响还是不小的。

    不过有一个人的表情看起来却无比开心。

    詹姆斯那脸色看起来就跟热火夺冠了一样。

    是的没错，昨天的训练中，斯波尔斯特拉增加了他的持球率，还给他设计了不少适合他的小战术，让他有种回到了之前骑士队的感觉。

    事实证明，在权力斗争这方面，他是绝对的goat。

    热身结束之后，两边的首发阵容相继出炉。

    热火队：钱莫斯、韦德、詹姆斯、波什、伊尔戈斯卡斯

    公牛队：罗斯、徐永、阿泰斯特、小奥尼尔、姚明

    两边阵容上变化不大，唯一的变化就是公牛队这边小奥尼尔复出，重回了首发阵容。

    伊尔戈斯卡斯把球拨回到热火队半场，正式拉开比赛大幕。

    热火队一上来就是詹姆斯持球，而且是在高位和伊尔戈斯卡斯的挡拆。

    拆开后他直接就在中距离位置扔了。

    这俨然是梦回克利夫兰，开场先给国王试试手感。

    “唰！”

    他的第一次中距离出手尝试就进了。

    某种意义上来说，韦德说的那番话是对的，因为球员的表现确实和心态关系很大，尤其是对投篮的影响。

    就跟男篮的队员一样，不敢打，不想打，伱60分的实力最后能发挥出来的也就只有20分。

    而且詹姆斯虽然投篮不稳定，但也不是不能投，之前打凯尔特人，热火队最后能在6场内解决战斗，还真就是因为詹姆斯的投篮开了。

    这对公牛队而言显然是个危险信号。

    而且这个信号还在加强。

    攻守转换后，热火坚持上一场盯重点人的防守策略，靠着詹姆斯和韦德的快速补防能力，成功干扰到了阿泰斯特在外线的出手。

    在詹姆斯收下防守篮板后，热火队发动防守反击，詹韦快攻中上演连线，韦德完成空接暴扣得分。

    徐永阵地战攻坚，没有和姚明打挡拆，而是和全明星赛时一样用尺寸背打硬吃韦德，造成了后者的打手犯规。

    他走上罚球线两罚全中，帮公牛队斩获得分。

    但是回过头来，韦德和波什挡拆后找到詹姆斯，詹姆斯外线接球三分出手……

    “唰！”

    手起刀落。

    进球后的詹姆斯在退防中做出了大蛋舞的庆祝动作.gif。

    这是一个由“外星人”卡塞尔发明，但因为动作过于暴露，而像韦德的割喉礼一样，被列为禁止的庆祝动作。

    詹姆斯此时做出这种动作，显然是得意到了极点。

    不过这对他而言很合理，毕竟赢了权力斗争，自己的手感又那么好，这感觉感觉人都在天上飘。

    至于什么禁止庆祝动作，不就是1.5万罚款？那对他而言根本就不算钱。

    联合中心球迷一阵躁动。

    上一场詹姆斯全场都只拿到了8分，但是今晚才刚开场就拿到了5分，而且还全都来自投篮。

    他们并不知道发生了什么，但是詹姆斯确实和上一场很不一样了。

    其实别说球迷，公牛队这边队员，包括徐永也完全没想到。

    要知道历史中小牛能赢热火，除了自身发挥出色外，还有就是防守端无限放空詹姆斯，放到詹姆斯不敢出手为止。

    所以，詹姆斯这是昨晚跑去达拉斯，把诺维茨基的投篮包给偷来了？

    不过不管是因为什么，一个手感在线的詹姆斯给公牛队的进攻威胁显然不一样了。

    公牛队前场继续攻阵地，小奥尼尔接球后冲击篮下，但是被詹姆斯的协防封堵下来。

    詹姆斯今晚不止是进攻端活跃，防守端存在感也拉满。

    镜头给到场边的斯波尔斯特拉，似乎是想知道这位年轻的主教练在过去这两天都做了些什么。

    不过斯波尔斯特拉脸上却并未显露出开心，反倒很凝重。

    尽管他理解韦德作为领袖做出的让步，但是当球队要向一个球员妥协的时候，那这支球队很容易会失控。

    詹姆斯曾经的母队骑士队就是个很好的例子，换教练，换队友，到最后实在哄不住了拍屁股走人。

    场上，热火队再次打出防守反击，前场的四打三。

    韦德这次投桃报李，快攻中分球给到詹姆斯，詹姆斯飞身就要上演标志性的詹斧暴扣。

    只是飘在天上飞已经不能满足他，他要真正的飞起来。

    不过就在他把球拉到最高点的时候，他的眼前出现了一道熟悉的身影。

    那是斜侧里杀出来的徐永。

    在詹姆斯把球拉高最高点的时候。

    “啪！”

    徐永直接从侧面把球拍飞出了场外。

    现场一片惊叹声。

    他们大多人也没注意到徐永是从哪出来的！

    徐永落地后回头对着詹姆斯说道：“这里是芝加哥。”

    这句似曾相识的话，让詹姆斯瞬间梦回上赛季的揭幕战。

    抢断、漂移三分绝杀，技术台。

    这些记忆瞬间从脑海中喷涌而出。

    这不像是大拇指那样的隐隐作痛，而是一下刺痛到灵魂。

    此时现场的LED大屏幕上行开始播放刚才这球的回放，徐永虽然防的人是韦德，但他的注意力一直盯着詹姆斯。

    很明显，在詹姆斯开场连续的得分后，徐永捕捉到了热火队今晚开场配合詹姆斯打的意图。

    所以在韦德传球的时候，他就已经跟着球一起移动，然后在詹姆斯完全没注意到他的情况下完成了侧面的封盖。

    随着回放的结束，现场响起一阵掌声和欢呼声。

    刚才这个防守回合其实很重要，因为如果詹姆斯快攻再打进的话，公牛队开场就该被打停了。

    徐永这时走到阿泰斯特的身边，和他说了换防的事情。

    阿泰斯特是可以从2号位防到4号位的，虽然韦德的速度他跟起来有些吃力，但今晚热火队的进攻重心不在韦德身上。

    热火队的边线球，詹姆斯外线接到球，紧接着就发现防守自己的人从阿泰斯特换成了徐永。

    前面的盖帽有点刺痛到他，他没有选择和过去一样传球或者呼叫挡拆，而是摆开了架势准备打一个。

    毕竟今晚他的手感好，打徐永未必不能成功。

    热火队的队员也都很配合地拉开了单打空间，今晚的比赛主打一个先让詹姆斯开心。

    詹姆斯试着三威胁想要突破徐永，但是徐永给到的球压力比罗斯要大多了。

    徐永作为二年级生就能直接进入一防，那真是实打实打出来的。

    他的尺寸、速度、技巧，甚至经验，各方面都已经达到了一个顶尖水平。

    詹姆斯很快就发现，面筐他根本就下不了球，下球了大概率又要和之前一样被抢断。

    所以他只能选择背身单打。

    徐永看到詹姆斯的选择后直接就乐了。

    别人总统山都是往山上雕石像，詹姆斯恰恰相反，他这是要集山呐。

    芝加哥一座山不够，还要来一座中国的吗？

    詹姆斯开始了他的背打，不过在徐永眼里，这根本就是关公面前耍大刀。

    在他第一下发力的时候，徐永已经一个侧身撤了板凳，然后飞快地下手掏球。

    不过詹姆斯的身体素质也是真的夸张，在身体失去平衡的情况下，竟然还反应地过来双手抓球。

    两个人，四只手一起抓在了球上。

    只不过詹姆斯往后倒去的姿态下没有抓地力，在和徐永的这种力量对抗中完全不占优势。

    “拿来吧你！”

    最后徐永双手发力，直接从詹姆斯的手里把球给抢走.gif。

    这抢断突出一个干净利落，说是抢劫也不为过。

    热火队那边其他人也反应不及，只能目送徐永上演一条龙快攻。

    徐永快攻到前场，看了一眼后场无人追防后，直接来了一个表演性质的单手大风车扣篮。

    联合中心瞬间沸腾。

    在刚刚过去的这个防守回合里，徐永在三防四的情况下完成了对詹姆斯的封盖，然后又一对一抢断詹姆斯秀了一把扣篮。

    这是以一己之力活生生把比赛的势头给扳了回来！

    而且更重要的是，他给热火队传递了一个非常直接且强硬的信号：即便你詹姆斯今天手感好，但如果你要让詹姆斯一直持球攻，那也得先问问他的意见！

    这下斯波尔斯特拉完全能理解那些骑士主教练们的心情。

    因为除了把选择权交给詹姆斯外，他真的什么都不能做。

    不是做不了，是不能做，不然詹姆斯能告诉你8分还不是他的极限。

    热火队的进攻，球还在詹姆斯的手上。

    在背筐的进攻失误后，詹姆斯选择了面筐尝试，他今天无论如何都得在徐永面前打进一个。

    不是头铁，而是当你在权力斗争胜利后，你总得秀一秀肌肉。

    要不然等别人发现你是真不行，那你自己都不好意思再捏着球权不放。

    詹姆斯知道徐永的抢断能力，并没有着急下球，而是试图用欺骗性的动作来转移徐永的防守注意力。

    比如他先看了看徐永的身后，好像他这球是要传球给队友。

    在发现徐永不上钩之后，他又左右晃动肩膀，想要创造出好的突破时机。

    但结果是，徐永不仅没吃晃，而且直接上手！

    乔丹当初让徐永在进攻中要把球远离防守人，那不仅仅是针对转身后仰那个技术动作，更是一种进攻常识。

    詹姆斯显然没有这种常识，他的球一直在徐永的眼前晃来晃去。

    这就好比穿着旗袍的美女在你面前扭动臀部，你不表示一下都不合适。

    徐永这是没等他下球就直接上抢。

    他的手一下捅到球上，詹姆斯瞬间失去了对球的控制。

    詹姆斯本能地回手去捞球，结果捞到了但是控制不住球，球还是从他的手心直接飞出了场外。

    裁判哨响，示意出界，后场球。

    联合中心彻底沸腾。

    连续的两回合，詹姆斯面对徐永一次被抢断，一次更是球都没机会运就被逼出了失误！

    这把解说席的巴克利都打得伸手掩面了，他还从未见过哪个超级巨星能打得如此狼狈。

    当然此时最绝望的要属双手搓脸的斯波尔斯特拉，他那个表情看起来真的已经崩溃了。

    你这8分释兵权成功，结果就这？

    (本章完)


------------

第一百七十二章 “是他的脸撞到了我的手肘上”

    当然其实，此时最压抑的人肯定是场上的詹姆斯。

    当一个志在超越乔丹成为goat的球员，发现自己对一个新人都无可奈何的时候，那种挫败感是无比强烈的。

    第一节进行到9分钟左右的时候，场上的比分是9比24，热火队已经落后公牛队达15分之多。

    当詹姆斯开局连得5分，让人以为他要从崖底触底反弹的时候，徐永愣是过来一脚又给他踹下下去。

    而且有了对比才有伤害，热火队这场比赛呈现出来的东西远不如上一场。

    詹姆斯这是用实际行动证明，热火队现在真正拖后腿的人是他。

    斯波尔斯特拉把詹姆斯换下场休息，詹姆斯气得坐下前给了板凳重重的一拳，但结果气昏头了一拳砸在凳子边缘的铁支架上，疼得他差点没叫出声来。

    忍着痛，在一众队友诧异的目光中坐下，詹姆斯呼哧呼哧地喘着粗气。

    徐永真就是他命里面遇到的克星。

    当然此时的他是无论如何也想不到，等到今年的选秀大会，还会有一个他的克星进入联盟。

    徐永还在场上，他打满了第一节。

    锡伯杜在季后赛不断增加主力球员的上场时间，这让他错峰出行的时间都变得稀少。

    不过好在第二节，锡伯杜总算是让徐永下去休息了。

    斯波尔斯特拉第一时间把詹姆斯叫起来，把他替换上场。

    斯波尔斯特拉虽然对詹姆斯很失望，但他是一个有原则的人。

    既然已经答应了韦德，那无论这场比赛的结果如何，他都会把赛前的计划贯彻到底。

    詹姆斯可是窝了一肚子火，第二节一登场就直接给了辛里奇一个飞身大帽。

    而且转换到进攻端，他突破进内线，在奥尼尔身上强硬的打进2+1。

    能看得出，他开场连得的那5分并不是什么运气，他今晚的状态是肯定没问题的。

    问题的关键是徐永，徐永防守端太克制他了。

    他上罚球线准备加罚，也就在这时，场边传来短哨声。

    詹姆斯心里一惊，等回头一看，看到果真是徐永又披挂上阵的时候，他忍不住爆了粗口.gif。

    锡伯杜简直就是一禽兽，这第二节才打了一分钟不到，他竟然又把徐永给换上来了！

    “噹！”

    詹姆斯的心态出现大波动，加罚也蹦出篮筐。

    奥尼尔保护下防守篮板。

    公牛队推进到前场后，徐永前场持球和吉布森打挡拆。

    当他突破到禁区的时候，看到协防的詹姆斯，他跳起一个往奥尼尔方向传球的假动作，等詹姆斯转身之后，他空中喝了杯咖啡，把球拉回来一个低手的擦板把球送进篮筐。

    现场响起阵阵口哨声。

    徐永这不止是在防守端羞辱詹姆斯，连带着进攻端都要把人家打造出黄金背景板啊！

    不过进球之后的徐永倒是没什么表示，直接转身退防了。

    所谓吃一堑长一智，他上赛季被詹姆斯垫过脚，虽说不会受伤但是落地那一下也是真疼。

    就像没人会真的想自残一样，他也不会极端到故意去激怒詹姆斯，好让自己再被垫脚一次。

    现在分差很安全，只要保持住，然后稳稳收下比赛就可以。

    至于其他的，当你把巅峰抱团的三巨头在东决干掉，让他们连总决赛都进不去的时候，就已经足以标榜历史。

    当然这一幕看在詹姆斯眼里就完全不是那么回事了。

    徐永甚至都不屑朝他喷垃圾话！

    他的嘴角闪过一抹狠色，既然你不想给我那该死的尊重，那就去死吧！

    热火队的进攻，詹姆斯没有再持球进攻，而是去了弱侧双手叉腰。

    徐永有些诧异，就算詹姆斯第一节被他防的有些狼狈，但也不至于现在看到他就摆烂吧？

    热火队今晚可是给予了他绝对的信任啊。

    “强硬一点，比赛还没结束，比赛还没结束！”

    事实上这球就连热火队板凳席那边的斯波尔斯特拉也感到不满了，他直接起身，然后转身对着替补席咆哮起来。

    这种场景在篮球比赛里面其实很常见，当教练员对场上队员不满又喷不到的时候，一般就会这么做。

    热火队替补席的众人还是感到很吃惊的，因为斯波尔斯特拉一向都比较儒雅随和。

    只能说此刻他们主教练的情绪已经愤怒到了极点。

    不过就在斯波尔斯特拉坐下的时候，他忽然发现场上有一件让他意想不到的事情。

    詹姆斯竟然主动换防徐永了！

    要知道之前因为韦德防守徐永的时候身高吃亏，他曾想让詹姆斯换过去防，但被詹姆斯直接拒绝了。

    没想到这会儿他竟然主动换了过去。

    这是太阳打西边出来了？

    徐永看到詹姆斯的时候也有些诧异，难道詹姆斯前面的双手叉腰只是为了积蓄体能好防自己？

    可是这不对啊，詹姆斯第一节也休息了三分多钟时间，以他的身体素质还不至于到牺牲进攻的地步吧？

    疑惑中，徐永并没有持球进攻，而是跑了个无球。

    利用奥尼尔那大身板的挡拆，他从弱侧切入篮下。

    不过辛里奇给他的传球直接被詹姆斯抢断了。

    詹姆斯的一防虽然有些水分，但他那身体条件，做好防守远比做好进攻要来得简单。

    热火队打出防守反击，詹姆斯快攻中上演标志性的詹斧暴扣，总算让自己的情绪得到了一次宣泄。

    虽然，此时场上的比分是20比35，热火队依旧落后着公牛队15分。

    公牛队的球权，徐永持球面对詹姆斯。

    虽然他不知道詹姆斯葫芦里卖的什么药，但是15分的分差在NBA属于一个坎，不能让热火跨过这个坎。

    公牛队其他人也拉开空间，给徐永单打硬解。

    詹姆斯的身体速度和对抗好，但是体重大，用背筐技术的效果肯定不如面筐。

    三威胁的单手持球，坠步的启动，在看到詹姆斯有往后退的动作之后，直接坠步前完成合球，然后干拔三分直接出手。

    这打的就是你反应跟不上。

    詹姆斯确实慢了，他奋力扑上的干扰，指尖也仅仅够到徐永的鼻子位置而已。

    徐永在詹姆斯头顶轻松完成三分出手。

    不过也就在完成出手的时候，徐永忽然感觉有些不太对。

    詹姆斯的反应似乎比他预想中的还要慢，甚至都显得有些……笨拙了？

    因为有过上赛季的前车之鉴，所以他在出手后并没有做出跟随动作，而是下意识地低头往下看。

    好家伙，果不其然！

    当看到那双连续往前而来的大脚时，一切看似不合理的情况全都得到了合理的解释。

    原来詹姆斯的双手叉腰是为了让他放松警惕，而主动换防自己则是在寻找一个下手的机会。

    好家伙，不愧是字母哥（扬尼斯·阿德托昆博）的偶像。

    徐永并不想再体验一下被垫脚的痛，所以他做了一个不那么正确的动作。

    但是这个动作，却又是处理被垫脚最正确的方式。

    他并没有马上收起自己的投篮手，而是直接朝着下方詹姆斯的脸上肘了下去。

    然后球迷看到的是，徐永投篮姿势收得慢了一些，然后在下落的过程中一肘子直接给詹姆斯干翻在地。

    当然徐永在空中失去身体平衡，也摔到了地上。

    只不过同样都是摔倒，两个人摔倒后的情况却是天差地别。

    徐永落地的时候手臂有一个缓冲，整个人只是和地板来了个简短的接触。

    而詹姆斯此时已经鲜血满面。

    徐永刚才的那一肘子，一不小心给干到人眉骨上去了。

    眉骨那一块是非常薄的，在篮球比赛里面很容易被肘出血。

    比如巴蒂尔当年那副血流满面的画面.jpg；

    再比如斯图尔特冲詹姆斯时那恐怖的面容.jpg。

    这些其实都是眉骨被肘开了。

    虽然这在NBA这种地方算不上什么大事，但视觉上的冲击感很强。

    尤其是，被肘开的这个人还是詹姆斯。

    国王陛下万金之躯，何故被人干破眉骨啊？！

    而且紧接着场上发生的事情就更值得玩味了。

    一般来说，别管什么意外不意外的了，伱这球队核心被人眉骨干破了，总有队友要去找对方麻烦的。

    但实际上的情况是，当徐永毫发无损的从地上站起来，热火队这边竟然没有一个队员过去找他麻烦。

    这画面，堪比当年尼克·杨和对手起了冲突，其他湖人队员袖手旁观。

    其实你别说，徐永自己都做好了要和热火队员对峙的准备的。

    他这毕竟平时没训练过，也不知道自己的动作做得隐不隐蔽。

    但等他真的看到没人来的时候，他忽然觉得眼前的画面很有冷幽默感。

    只能说，都是自己选的啊！

    这要是留在骑士队，他还是克利夫兰的国王，这会儿双方场上球员怎么都该撸起袖子开干了。

    结果现在，当了个外来户，又和本地的帮派闹得那么僵，想要让人帮你出头，太难了。

    比赛进入到技术暂停，詹姆斯最后捂着毛巾到了板凳席，表情相当痛苦。

    队医这时候拿来了医药箱。

    一般这种开了眉角的，只要止住血，然后贴个创可贴就可以继续比赛了。

    当然这也要看具体情况，如果情况比较严重需要缝针的话，那是需要先离场的。

    队医检查了一下詹姆斯的伤口，确定情况不是很严重后，就开始试着先给他止血。

    也就在这时候，现场的裁判去技术台看刚才这一球的回放，来确定这一个回合的判罚。

    徐永此时也是抬头看着LED大屏幕。

    他是在看自己的业务能力怎么样。

    裁判们一遍遍地回放着，徐永也是忍不住地点头。

    虽然是第一次干，但不得不说，他这水平还是相当可以的。

    这得多亏了他的滞空好，在空中有从容反应和做动作的时间。

    裁判们在观看了回放之后，最后走到场地中央给出了最终的判罚：詹姆斯侵犯了徐永的投篮圆柱体，防守犯规，徐永罚球三次。

    然后？没了。

    这就是全部的判罚。

    现场球迷在看到这个判罚的时候都愣了一下，接着很快联合中心就响起了一阵口哨声和欢呼声。

    这判罚吹的，相当公正！

    而此时在替补席已经被处理的差不多的詹姆斯，在看到裁判的这个判罚后，伤口当场崩开，又是一阵血流满面。

    而且更有意思的是，在这个判罚出来之后，斯波尔斯特拉甚至都没去找裁判抗议，而是他的助教费兹戴尔去和裁判沟通。

    沟通的最后结果，自然是没有改变判罚。

    其实裁判们在讨论判断徐永的动作系非故意的之后，他们已经根据场上的情况进行主观判罚了。

    因为詹姆斯不仅侵犯了圆柱体，而且有垫脚的嫌疑。

    要不是最后的结果是詹姆斯被开了眉角，再加上詹姆斯的联盟地位，这球怎么也该吹个技术犯规的。

    徐永回来罚球的时候，詹姆斯在队医的陪同下进了球员通道，看他的样子应该是要先缝针去了。

    在詹姆斯离场后，热火队的士气已经跌倒谷底。

    今晚的这场比赛，也早早失去了悬念。

    最终公牛队在主场以106比84大胜热火队，把大部分改写成了2比0。

    这一晚，社交媒体上已经热闹成一团了。

    “虽然热火队0比2落后，但是历史上0比2逆转的球队很多，我们要相信热火队会是下一支。”

    那些公牛队的新粉丝们，也是在那疯狂输出。

    不过对热火球迷来说，这些换了马甲的老对手还不是此刻最让他们头疼的。

    真正让他们心态炸裂的，还是徐永在赛后新闻发布会上说的话。

    今晚的这场比赛除了胜负和大比分外，还引人关注的，就是比赛中间徐永把詹姆斯眉角给干开的事情。

    虽然裁判们最后吹的是詹姆斯防守犯规，但看客们都是唯结果论的，自然会怀疑，会求所谓的【真相】。

    而徐永面对记者的提问，他的回答也是相当的淡定，甚至淡定中还透着一丝幽默。

    “你知道的，詹姆斯当时在干扰我的投篮，我并不知道他在我的身下，所以是他的脸正好撞到了我的手肘上，要是真的在空中能用肘去打到他的脸，那我得是个功夫大师了。”

    兄弟们多多投票和订阅支持呀~~特别感谢邀月饮的5000打赏！感谢吹皱一夜春水的打赏~~

    (本章完)


------------

第一百七十三章 伤害不大，但侮辱性极强

    徐永这波操作突出一个黑色幽默。

    要知道这话原本是詹姆斯在2013~2014赛季常规赛对阵步行者，肘击了希伯特之后说的。

    然后因为他的这番话，联盟仅仅在5天后就出台了【垂直起跳规则】。

    这个规则简单来说，就是规定中锋在防守起跳后在空中转身就犯规，双手也只能高举，下压同样犯规。

    这个规则的出台直接腰斩了内线防守球员的威慑力，让希伯特从一个冉冉升起的大中锋变成了球迷调侃的【高圆圆】。

    热火队也因此在当年季后赛直接受益，那时候步行者正值巅峰，如果不是因为这个规则废了希伯特，他们还真不一定会以大比分2比4输给热火。

    当然之后热火在总决赛被马刺绅士横扫，也说明竞技体育玩规则，就跟温室里养花一样，最后还是难逃一死。

    回到现在，徐永这波正经中透着幽默，调侃带有些许嘲讽的话语，是真把詹密们整破防了。

    你打了我，然后说是我的错？

    这欺负人简直不讲道理啊！

    可是偏偏他们又无可奈何，毕竟裁判当时的判罚就是詹姆斯防守犯规。

    这时候也还没什么裁判报告，这基本上就是盖棺定论的事实。

    所以这真的就只能被人干了，然后又给人踩了一脚，但除了打碎牙往肚子里咽，还真就一点办法都没有。

    反倒是徐永，因为本身就是中国人，用“功夫大师”这种话，比詹姆斯这个原主还更加贴切。

    ……

    迈阿密，海滨豪宅。

    詹姆斯坐在他那张专属的软椅王座上，感觉自己快有了玉玉症。

    打球打不过也就算了，他竟然脏都脏不过徐永。

    二年级的徐永！

    可恶！太可恶了！

    可是他还能怎么办？

    就在他情绪低落到极点的时候，他的手机响了起来。

    他拿起来看，是韦德打来的。

    他并没有去接，不过当电话第二次响起的时候，他还是按了接听键。

    “勒布朗，我们在你家门口。”韦德的话让他一机灵。

    赛季初球队挣扎的时候，他们三巨头之间的交流其实并不算少，“圆桌会议”、“飞机会议”，那都取得了相当不错的效果。

    只不过到了赛季后期，随着两派人员矛盾的增加，他们基本上场外就是零交流了。

    这点其实从韦德G1赛后没找詹姆斯，而直接去找斯波尔斯特拉也能看出来。

    但是现在，韦德主动来找他，而且说的是“我们”，那么波什大概率也在其中。

    他从自己的王座上起身，然后去了外面的会客厅。

    不一会儿，韦德进了客厅，他的身后果然跟着波什。

    看到他们，詹姆斯挤出一阵笑容，然后上去和韦德、波什他们陆续客套式拥抱，最后三个人坐下聊天。

    “我们需要一次开诚布公的交流，我觉得我们在迈阿密打球的目的，并不是为了我们的自尊和利益，对吗？”

    韦德说着环顾詹姆斯和波什，他显然是有备而来的。

    波什点了点头，詹姆斯没有回应。

    “如果我们需要那些，我们就不应该在这里，但我们来了，我们的目的就是为了最终冠军，不是吗？”

    韦德看着詹姆斯问道。

    三个人里面，韦德理论上应该是最不慌的，毕竟他手里已经握有一枚总冠军戒指。

    不过现实的情况是，他的那个冠军也一直被媒体和球迷质疑，被说成是靠裁判赢的，所以他也需要新的冠军来提升历史地位。

    一个巴掌拍不响，巅峰抱团这事一开始或许他们都各有各的想法，但最终同意的那一刻，他们没人是干净的。

    所以既然没了退路，他们除了齐心协力赢下冠军，没有别的选择。

    因为要是三巨头抱团最后还颗粒无收，那就不是一时的耻辱，而是会成为NBA历史上最大的笑柄。

    不夸张地说，如果那样的事情真发生了，他们三个以后就别提什么历史地位的事情了。

    詹姆斯依旧没说话，不过他这时看了一眼韦德，不知道对方要做什么。

    如果是来指责他的，那么抱歉，他现在没那个心情。

    “为了这个目标，我可以做任何牺牲，如果你们想要，我可以把所有精力都投入到防守端。”

    韦德接着的话让詹姆斯怔住了，他那表情像是在询问：“伱是认真的吗？”

    他们可都是超级巨星，都有各自的影响力，韦德这么说的话，是等于把老大地位让出来了？

    “我是认真的。”韦德确认道。

    每个人的性格都不同，如果是乔丹，真遇到现在这种情况，那肯定宁可站着输，也不会这么委曲求全。

    但是韦德不一样，韦德不是那种性格强势的人，相反他是个比较随和，且极具团队观念的人。

    他可以做出牺牲，只要他们这个团队能成为最终赢家。

    “我们都需要牺牲。”詹姆斯终于开口了。

    虽然这不是他第一次说出这样的话，但是能感觉出他这一次是认真的。

    这并不是他转性了，而是人有时候总得面对现实的。

    8分释兵权他搞了，结果还是稀碎；垫脚他也尝试了，结果偷鸡不成蚀把米。

    他还能怎么做？其实已经做不了什么。

    而且两场比赛，第一场8分，第二场11分。

    这要是这么打下去，他最在乎的数据也没了。

    所以不是他想，而是不得不。

    听到詹姆斯的话，韦德终于松了口气。

    三巨头不兼容的事情，他打了一赛季其实也知道，但问题在于这种时候你也换不了人。

    和詹姆斯撕破脸皮，让詹姆斯不打，那热火更是一点机会都没有。

    只有他们三个都发挥出水平，热火才有一点逆转的机会。

    ……

    两天后，公牛和热火的G3移师美航球馆进行。

    美航球馆内迈阿密的球迷依旧热情高潮。

    那些芝加哥新球迷虽然是调侃，但事实上确实0比2落后逆转系列赛的不在少数。

    姚明当年在火箭的时候，就曾经经历过2比0领先被逆转的情况，而且是两次。

    尤其是热火队本身实力其实并不比公牛队差，这种逆转的可能性并不低。

    现场也来了相当多的媒体记者。

    虽然知道常规赛热火是劣势的，也可能会被公牛击败。

    但预想和现实是不一样的，尤其是现在这势头，热火队甚至有可能会步湖人队的后尘被公牛队横扫。

    这事情要是真发生的话，那可比隔壁湖人来得震撼多了。

    所以这场比赛关注度可以说是这赛季以来最高的，因为热火队真输的话，那就是大比分0比3落后。

    别真和那些球迷说的那样扯什么0比3落后逆转的事情，要真有后面4比0横扫人家的实力，就不可能0比3落后。

    所以今晚可以说就是热火队的绝境之战。

    就连巴克利在解说席都显得有些紧张。

    因为过去这两天他真托人去了解了一下马尿这个东西，他发现这东西估计是真的难喝。

    所以如果可以的话，他希望热火队真能逆转比赛。

    万众瞩目之下，比赛很快开打。

    热火队开场就展现出了和前两者截然不同的打法，詹姆斯进攻端不再持球强打，而是少有的打无球切入。

    热火队的球权，更多集中在波什和韦德的手里。

    尤其是韦德，今晚的他拿出了自己的最佳状态，徐永速度上处在劣势，很难限制住他。

    得益于他的进攻压迫，公牛队不得不对韦德进行夹击，而韦德及时的分球，让詹姆斯和波什也发挥出来。

    可以说，韦德这是变身成了2006年总决赛的自己，以一人之力把热火队整个进攻盘活。

    到最后锡伯杜不得不牺牲一些进攻，把托尼·阿伦拿了上来。

    这个换人效果立竿见影，但对进攻端的影响也不小。

    从G1的比赛其实能很明显感觉到，热火队最终版本的协防夹击战术，是很吃角色球员配置的。

    这场上突然多了一个完全没投射的点，公牛队那三个核心的进攻大受限制。

    而且今晚还有一个和前两场也截然不同的点，哨子。

    斯特恩其实并不在乎这赛季公牛和热火谁输输赢，毕竟这赛季这两队都是被他冷落的。

    但你要说让公牛横扫热火，那肯定不是他想看到的。

    毕竟那可是关系到大把的马内。

    这其实和当年2006年的总决赛情况很像。

    当公牛队勉力和热火队僵持，但是等到第三节的时候，裁判连续吹罚阿伦的防守犯规，让热火队打出了一波流。

    篮球比赛逃不开裁判的问题，尤其是在势均力敌的时候，吹罚很容易成为左右比赛的胜负手。

    等到第四节开场，公牛队主力一直打被迫在这时候休息，詹姆斯抓住错峰出行的机会。

    等这一节进行了三分多钟的时候，热火队已经以90比75足足领先了公牛队15分之多。

    锡伯杜不得不叫了暂停。

    这个暂停的时候，美航球馆陷入了沸腾之中。

    这比赛时间，这分差，他们已经是真不知道怎么输啊。

    而只要延续这样的势头，连续拿下两个主场，那这轮系列赛的胜负还真的犹未可知。

    公牛队的替补席，锡伯杜拿起战术板后先是沉默了一阵，接着做了一个决定。

    今晚韦德状态出奇得好，再加上裁判的偏哨，现在公牛队的防守体系是崩溃的。

    要想改变这种现状，只能调整防守方式。

    或者换句话说，采用具有赌博性质的防守方式。

    暂停回来，双方陆续把主力换上场。

    此时双方场上的阵容，热火队：钱莫斯、韦德、詹姆斯、波什、伊尔戈斯卡斯；

    公牛队：罗斯、阿伦、徐永、阿泰斯特、姚明。

    公牛队的进攻，徐永无球跑动，接到罚球线姚明的传球中距离迎着协防的詹姆斯干拔命中。

    这球很漂亮，不过这样的得分并不是十分解渴，关键还是在于他们要防住热火队的进攻。

    韦德前场的持球进攻，阿伦贴的很紧，而且徐永在第一时间选择夹击过去。

    韦德把球传给詹姆斯。

    公牛队这时并没有协防轮转，而是直接把他放空了。

    没错，这就是锡伯杜的调整，简称：放你投。

    詹姆斯今晚的得分大部分都来自空切，中距离的出手只有两次，2中1。

    因为样本量太小，看不出他今晚的手感，但是赌博性的防守，本身就是在冒险。

    赌对了有翻盘的机会，赌错了这场也就认了。

    詹姆斯被放空后很明显愣了一下。

    他没想到公牛队竟然用了这样的防守策略。

    然后，他犹豫了。

    他竟然没投，而是侧身找韦德。

    结果韦德跑位的时候被纠缠，詹姆斯的传球直接出界失误了！

    现场口哨声一片。

    锡伯杜不愧是录像师出身＆防守大师，敏锐地捕捉到了詹姆斯的心态。

    今晚詹姆斯虽然打得还行，但是并不在自己熟悉的节奏里面。

    公牛队的进攻，罗斯突破钱莫斯的抛投偏出篮筐，但是姚明抢到进攻篮板，出手造成了伊尔戈斯卡斯的犯规。

    姚明调整呼吸后也是两罚全中。

    虽然落后的分差不小，但公牛队这边的士气并没有崩。

    79比90。

    公牛队暂停回来进攻打得不错，把分差缩小到了11分。

    接下来的这个回合对双方来说很关键，因为15分一个坎，10分一个坎，热火队还不能得分的话，被公牛队追到个位数分差，这到手的胜利可能就要拱手相让了。

    现在距离比赛结束还有七分多钟，公牛队追分的时间还是够的。

    热火队的进攻，韦德这次三分线外持球开始突破，但是徐永又一次快速夹击。

    韦德面对两个防守大闸出手很困难。

    他还是把球分到了三分线外的詹姆斯。

    詹姆斯接到球之后观察了一下防守。

    也就是这时候，他看到回过身的徐永伸手对他做了一个动作。

    一个“请”的动作！

    没错，徐永不仅没任何补防的意思，而且还做出了这种极具挑衅的动作。

    伤害性不大，但侮辱性极强！

    詹姆斯脸色都变了，这是吃准了他投不进吗？

    他气愤之下调整节奏，三分球果断出手。

    篮球在空中飞过一段平直的抛物线后。

    “噹！”

    重重砸在了篮筐后沿弹出。

    嗯，他确实投不进。

    (本章完)


------------

第一百七十四章 搞心态小能手

    波什奋力冲抢下前场篮板，但是他的二次进攻在姚明的防守下也没能投进，篮板球被姚明转身一把摘下。

    热火队还是没能得分！

    而公牛队则是抓住这次转换机会，由罗斯快攻打进一球。

    81比90。

    公牛队暂停回来后打出一波6比0的攻势，把比分缩小到了9分！

    斯波尔斯特拉赶紧叫了暂停。

    这一波反击高潮，直接把比赛的悬念又给打回来了。

    现场摄影师这时刚好把镜头给到了解说席的巴克利，巴克利正伸手擦着额头上的汗渍。

    现场顿时一片哗然，这节目效果直接拉满。

    暂停回来，热火队的球权。

    韦德前场继续持球进攻，他在遭遇夹击后迅速把球分给詹姆斯，詹姆斯则是直接拿球冲击篮下。

    这个回合很明显是斯波尔斯特拉的战术安排，詹姆斯被放空是可以利用的机会。

    毕竟被放空并不一定意味着必须投篮，是可以利用这一段空间加速冲击篮下的。

    这种战术安排可以说非常到位，詹姆斯得到了加速距离，冲起来就像是一辆人形坦克。

    不过徐永直接出现在詹姆斯突破的路线上。

    这需要很大的勇气，普通球员被冲起来的詹姆斯撞一下，大概率撞飞，小概率是会直接断肋骨的。

    不过詹姆斯看到徐永的瞬间下意识就变向躲闪了。

    那感觉就像是老鼠看见猫，已经是本能反应。

    徐永本来已经准备和詹姆斯硬碰硬，但是万万没想到詹姆斯竟然这么做了。

    这错进错出的，竟然让詹姆斯溜了过去。

    不过詹姆斯溜过去之后自己脚步却已经先乱了，这种突破中的变向并不是他擅长的东西。

    也多亏今晚裁判是照顾热火的，要不这一个走步跑不了。

    不过詹姆斯这赛季走步被吹多了自己也拿不准，脚步凌乱中快速把球往篮筐一抛。

    “砰！”

    直接被赶回篮下的姚明一巴掌按在篮板上。

    斯波尔斯特拉看得直接人麻了。

    他本以为两天的时间已经够詹姆斯调整心态的，但詹姆斯这波又狠狠打了他的脸。

    得亏韦德反应快，看到自己离篮筐近，直接对抢到篮球的姚明犯规，这才没让公牛队继续打出快攻。

    詹姆斯有些垂头丧气，韦德这时候过来拍了拍他的肩膀，然后对他点了点头。

    徐永看到这幕的时候并不意外。

    看詹姆斯今晚前三节的打法，他基本上也猜得出热火三巨头私下又开了什么小会。

    虽然他不知道具体是什么，但看效果还是不错的。

    但是詹姆斯前面被放空后传球出界的那球，让他意识到詹姆斯今晚打的并不舒服。

    而这就是切入点。

    在这种时候搞詹姆斯心态，那收益一定是极大的。

    这也是为什么他之前那个回合在锡伯杜要求的基础上，还要加上那个“请”的原因。

    这个历史中发生过但现在已经没出现的哈达迪对易建联做的动作，主打一个杀人诛心。

    公牛队的阵地战，徐永背打韦德后转身突破篮下，在吸引到夹击后，他迅速把球分到了弱侧切入的罗斯，罗斯上篮打进，还造成了波什的补防犯规，打成一个关键的2+1。

    进球后的罗斯兴奋地起身和徐永撞胸。

    詹姆斯连续的失误和投篮不进，直接把公牛队的士气打出来了。

    美航球馆已是躁动声一片。

    他们还没明白过来怎么回事，这分差一下就被缩小到7分。

    解说席那边，巴克利也已经惊呆了。

    热火队是真不得分，而公牛队也是一直得分。

    这势头，15分真不够追的。

    也就在这时，场上又有事情发生。

    波什此时正在大声指责钱莫斯，他认为刚才这个防守回合的主要问题是钱莫斯没看住罗斯。

    钱莫斯则是在大声为自己辩解，说他已经在轮转去换防阿伦了。

    两个人就在那里大声地争吵起来。

    正常来说，这种防守沟通存在问题的回合，相互示意一下就好了。

    更何况热火队现在还是领先的一方。

    但是很明显，热火队现在内部的问题远比想象中的要大。

    而且还有一点很重要，那就是波什也好，钱莫斯也好，自从进入第四节之后已经有很长时间没有参与进攻了。

    打过篮球的应该都知道，那种在场上不断做折返跑的感觉。

    尤其还是球队在被不断追分的时候，有劲又使不上，心态波动是很大的。

    而且詹姆斯这时候明明就在一旁，但是他除了摘牙套看戏外也没有做任何事情。

    徐永看到这幕后很主动的上前，然后伸手使劲为他们鼓掌.gif。

    现在追分时刻，他是真不错过任何一次搞热火队心态的机会。

    这一幕刚好被又被现场的摄影师捕捉到。

    现场又是躁动不已。

    算上之前巴克利那画面，今晚迈阿密的摄影师中丨出了一个叛徒。

    镜头很快切到了替补席斯波尔斯特拉。

    斯波尔斯特拉此时没有反应，但是从他严肃的表情来看，他现在对球队已经失去掌控。

    虽然在战术层面他是优秀的，但是在处理队内这些问题的时候他还是显得有些稚嫩。

    奥尼尔的奶奶来带队也能夺冠只是种调侃，事实上能像菲尔·杰克逊那样玩转满级号的教练并不多见。

    场上这略显荒诞的一幕最终以钱莫斯的屈服而告终。

    两年前，徐永在餐厅看的那场堪萨斯大学对阵孟菲斯大学的决赛，命中绝平三分的就是钱莫斯，也是堪萨斯的绝对核心。

    但在NCAA大杀四方的他，在热火三巨头身边也不过只是个小角色，而他这样的小角色，在场上也只能充当三巨头的【情绪垃圾桶】。

    罗斯执行加罚，调整呼吸后加罚命中。

    84比90。

    公牛队已经把分差缩小到了6分。

    一波9比0，而且徐永、姚明和罗斯都陆续有表现，公牛队这明显在起势了。

    “加油！热火队！”

    迈阿密的球迷在dj的带动下齐声为主队呐喊助威。

    在五分钟前，他们还是喝着可乐吃着薯条，畅想着球队大逆转，悠哉地等待着胜利，但是现在，他们却发现主队末节领先着15分要被逆转，这比被对手绝杀了还要恶心啊。

    好在现在他们还有领先优势，比赛还没到那一步。

    韦德这次拿着球强突上篮偏出，但是徐永刚摘下篮板球，底线裁判的哨声就跟着响起。

    前面又是投篮不进又是被钉板的，裁判们想帮忙都找不到发力点，这下总算是逮着了。

    而且这是阿伦个人的第6次犯规，他直接被罚下。

    这波公牛队获得了2006年达拉斯体验卡。

    不过公牛队那边众人的反应却很平静，就连脾气比较暴躁的锡伯杜，这时也只是起身示意巴蒂尔上去换下阿伦。

    这明显是已经做好了5打8的准备。

    韦德上罚球线，调整呼吸后两罚全中。

    这两分来得非常关键，因为这是热火队过去近五分钟内唯一的得分。

    分差回到8分，也让他们的优势看起来更牢固了一些。

    不过回过头来，热火队的防守却马上出现了问题。

    因为阿伦忽然下场后，公牛队场上的进攻空间一下变大了。

    徐永突分巴蒂尔，巴蒂尔没有直接出手，吸引到协防后把球回给移动到底角的徐永，徐永空位的三分手起刀落。

    87比92！

    分差来到了5分！

    斯波尔斯特拉再叫暂停！

    徐永下场的时候直接拍了一下巴蒂尔的屁股。

    这就是老将的作用，关键时刻处理球一点儿都不慌张。

    这一下现场球迷已经有不少坐不住了。

    现在距离比赛结束还有3分多钟时间，5分的分差可一点儿都不保险。

    暂停回来，热火队的球权。

    钱莫斯在推进到前场后把球交詹姆斯，詹姆斯在外线控球，热火队这是开始压节奏了。

    等时间来到14秒左右的时间，热火队开始跑战术。

    战术的终结点很明显是韦德。

    不过徐永这时候的防守策略很有针对性，他知道自己跟不住韦德的速度，所以尽力的张开双臂，把自己整个身体罩在韦德身上，限制他接球。

    韦德移动到詹姆斯跟前，他也依然把自己罩在那里。

    詹姆斯之前失误过不敢传球，只能选择自己攻。

    他一个变向突破巴蒂尔直插篮下。

    虽然他的心态起伏很大，但是这个选择还是很聪明的，知道哨子对自己有利，冲击篮筐有机会博得罚球。

    不过阿泰斯特的协防迅速到位，他速度还没完全加起来就被逼停了。

    这时候压时间的弊端出来了，他根本没有时间再去处理球，只能顶着阿泰斯特的防守来了个极具个人特色的转身后仰出手。

    这样的出手显然不是他的强项，篮球也没有什么悬念砸框而出。

    这球弹出后被阿泰斯特直接收下，詹姆斯选择了就地犯规。

    但是这个犯规他没看次数，直接把阿泰斯特送上罚球线了。

    在意识到这点后，詹姆斯忍不住双手抱头。

    其实从詹姆斯被放空开始，热火队这边就有点陷入到恶性循环的意思。

    阿泰斯特上罚球线。

    他调整一下呼吸后两罚全中，关键时刻也是一点儿都不手软。

    89比92。

    分差来到3分，这真是一个回合的分差。

    现场大多数球迷几乎全都站起身了。

    这比赛打的太抽象了。

    这要是真输了的话，他们这一个个的今晚绝对都要失眠了。

    斯波尔斯特拉这时候在场边冲着韦德大喊。

    热火队推进到前场后拉开了空间，直接把球交到波什手里。

    这是终于想起波什在对位上的优势来了。

    公牛队继续放詹姆斯过去夹击，不过波什这球的反应速度够快，赶在夹击之前已经完成转身跳投。

    尽管阿泰斯特在底下给足对抗，但是这么打他能对波什造成的干扰有限。

    这球更多就是看波什自己的投篮手感了。

    “噹！”

    波什并没有能够命中这个投篮！

    他在场上太久没摸球，手都是凉的。

    不过好在热火队这球退防的足够及时，并没有让公牛队打出防守反击的机会。

    公牛队的阵地，徐永继续突分，这一次球分到了罗斯手里。

    罗斯外线的三分出手。

    这球要是投进的话公牛队能直接追平比分。

    这球也投的很正。

    “噹！”

    不过可惜的是同样也没能投进。

    但是！

    阿泰斯特拼抢到了前场篮板！

    他这两个篮板球简直价值连城。

    现场躁动不已，阿泰斯特关键时刻真就化身成了罗德曼。

    而且阿泰斯特抢到这球后并没有着急进攻，而是把球又给回到了外线的徐永。

    这时候进攻规则还没改，拿下篮板还是24秒的进攻时间。

    徐永这时候的应对很冷静，他直接示意拉开之后自己要单打。

    热火队这时候场上盯防也学公牛队分重点人了，罗斯被有意识地放了一些。

    虽然罗斯现在的三分能力要比同时期更强一些，但毕竟投的少，把握性相对没那么高。

    等到队友拉开后，他靠着韦德直接从三分线开始往里碾。

    韦德知道自己不太好限制，直接尝试下手抢断。

    不过徐永的护球做得非常好，韦德这一下并没有切到球，徐永直接顺势往底线的转身后仰出手。

    尽管比赛已经打到最后阶段，但是他的体能依然足以支撑他完成这样的投篮。

    并且，整个投篮动作非常的稳定。

    “唰！”

    篮球空心落袋。

    徐永命中关键球！

    91比92！

    比赛还剩下最后一分钟，分差只剩下1分了！

    斯波尔斯特拉没有叫暂停，因为热火队已经没有暂停可叫了。

    从队员到教练组，在被公牛队连续追分之后，很明显都已经有些失控。

    而且热火队场上队员也有点乱。

    韦德还是接不到球，詹姆斯直接强冲篮下，成功造了巴蒂尔协防的阻挡犯规。

    巴蒂尔的落位很快，而且明显是奔着造进攻犯规去的。

    但是这种时候是不可能吹的。

    詹姆斯上罚球线。

    现场寂静无声。

    詹姆斯这两罚无比关键，两罚都进的话，热火队至少能保住这个分差。

    詹姆斯调整呼吸。

    “嘿，勒布朗，你今晚的皮蓬当的不错哟。”

    就在这时，徐永对着罚球线的詹姆斯开口道。

    当初常规赛交手的时候，他一直没机会用的招，就是这招。

    因为詹姆斯现在的能力摆明了是当不了乔丹的，而且热火队要赢球他只能当皮蓬。

    但是詹姆斯，绝不是那个愿意当皮蓬的人。

    果然，詹姆斯瞬间脸色都变了。

    要不是因为阿泰斯特就在徐永的边上，他现在绝对要上去干徐永不可。

    他调整好呼吸，第一罚出手。

    “噹！”

    砸框而出。

    现场躁动不已。

    詹姆斯的第二罚，他罚球之前做了个长长的深呼吸，试图把徐永刚才的话给抛开。

    “噹！”

    但是没有用！

    詹姆斯关键时刻两罚不中！

    哈哈，加拿大输了之后我就预测美国打加拿大，很可以

    (本章完)


------------

第一百七十五章 今夕是何年

    姚明保护住防守篮板，锡伯杜叫了暂停。

    此时距离比赛结束还剩下41秒，两队各自都还有至少一次进攻机会。

    对公牛队而言，现在有两种选择。

    选择一，打一波14秒以内的快速进攻，不管成功与否，回过头来都可以防一波，这样最后还有绝杀的机会；

    选择二，打一个耐心的进攻回合，力求进球准绝杀对手，这样只需要防住热火的最后一攻就能直接拿下比赛，不过这么选的弊端是一旦打不进，那就只能选择犯规战术。

    不过不管做哪个选择，下个回合打进才有场上的主动权。

    队员们下来后，锡伯杜转身从板凳席末端叫起来了一个人。

    史蒂夫·诺瓦克。

    诺瓦克常规赛在公牛队鲜有上场机会，基本上都是垃圾时间才登场。

    加上公牛队这赛季胜多负少，所以你基本上可以理解为，他是公牛队的胜利雪茄。

    基本上他登场了，公牛队也就赢球了。

    不过就是这样一个球员，他基本上每场比赛都会进入公牛队的12人激活大名单。【注14】

    原因很简单，诺瓦克的定点三分是属于核武级别的，一般比赛基本用不上，但需要的时候，上场就是威慑。

    而且诺瓦克的三分是绝对功能型的，就像当初火箭22连胜时期的绝杀一样，全场就打了7分钟，而且就只投进了一个球，就是最后那个绝杀的三分。

    投篮机器，手凉什么的不存在。

    当然锡伯杜此时换上诺瓦克的目的显然不是让他来执行绝杀，而是去拉开场上的进攻空间，给徐永创造机会。

    今晚徐永已经得到27分，是公牛队这边发挥最出色的球员。

    暂停回来，比赛继续。

    “沃特法克？”就在这时，解说席的巴克利忍不住哔哔哔。

    因为公牛队那边用诺瓦克换下了罗斯。

    巴蒂尔、徐永、阿泰斯特、诺瓦克，除了姚明，公牛队三分球命中率最高的四个人全上来了。

    从战术层面来说这没什么大问题，但锡伯杜关键时刻竟然把新科MVP罗斯换下去了！

    这要是最后输了，锡伯杜赛后肯定要被球迷喷惨。

    不得不说，这个秃头还挺有魄力。

    而且诺瓦克之前一分钟都没上过，这也出乎斯波尔斯特拉的预料。

    但是热火队已经没有暂停，他只能让热火队执行暂停时布置的战术。

    公牛队后场发球，徐永控球推进。

    热火队尝试夹击一下，但是阿泰斯特很有经验的过来过渡了一下，在消耗了六七秒的时间后，公牛队成功把球推进到了前场。

    球到了左侧45°角，徐永持球面对韦德。

    虽然徐永现在严格意义上来说只能算是公牛队的二当家，但是锡伯杜阵地战对他无限信任。

    而且之前罗斯在场，热火队还可以直接夹，但是现在完全不敢。

    徐永观察了一下防守后背身单打韦德。

    和上回合有些类似的情况，但是这一次韦德的防守侵略性很强，不断下手抢断尝试。

    而且在徐永转身之后他也继续前压，而且放开了一侧把徐永往篮下赶。

    这看起来是一种略显反常的防守方式，因为徐永去到篮下的把握肯定会比后仰来得高。

    不过徐永突破的时候，弱侧的詹姆斯和强侧的钱莫斯全都夹击过来。

    很明显，这是斯波尔斯特拉的防守布置，就是死夹徐永，徐永要是一打三还能把球打进，那这回合也就认了。

    至于其他球员，只要球不到姚明手里，关键时刻角色球员是很难投进的。

    徐永突破到禁区的时候陷入到了三人夹击，并没有强行出手。

    他知道今晚的哨子偏，他被打死也不会有哨，而且三人夹击进球的概率太低了。

    他直接纵身跳起，等视野完全开阔后，直接把球甩向了右侧45°角的……诺瓦克。

    这时候得说不同的人做出同样的选择，带来的不同效果了。

    詹姆斯关键时刻传球偏向很高，所以对手会提防他和射手之间的传球路线；

    徐永关键时刻单打的偏向高，所以像斯波尔斯特拉在防守布置的时候，就会倾向夹击他。

    而且这时候公牛队落后1分，打两分球的概率要远胜三分球。

    所以这球传出去之后，诺瓦克得到的是一个完全空位的机会。

    韦德看到后脸色大变，他奋力往外冲出去，但还是来不及。

    诺瓦克脸色极度平静地完成了这次三分出手，就像是他初到芝加哥，公牛众人看到他训练时表现出来的那样。

    一个某得感情的杀手。

    篮球出手后在空中带着极致的后旋划过一道优美的抛物线。

    不得不说，诺瓦克投出的三分真就是教科书式。

    篮球越过最高点开始下落，现场球迷的心都一下跳到了嗓子眼。

    这球，太正了！

    “唰！”

    一声脆响，篮球径直坠入网袋，诺瓦克命中了这个三分球.gif！

    94比92。

    公牛队反超了比分！

    进球后的诺瓦克兴奋地挥拳，现场则是一片哗然，迈阿密的球迷抱着头难以置信。

    在末节最多领先15分的情况下，他们真的被公牛队反超了。

    换句话说，在过去9分钟的时间里，他们被公牛队打出了一波19比2的攻击波。

    这真的过于抽象了！

    而且很快场边就传来了短哨声，罗斯上场换下了诺瓦克。

    篮球比赛中，只要球还在场上能被运转，一律都被称为活球，反之则是死球。

    举个例子，比如球员投篮不中，没有出现出界和犯规的情况，那就是活球，但如果有上述情况，甚至包括进球了，那都是死球。

    而只要出现死球的情况，就可以换人。

    实际上，罗斯早就在技术台等着，如果公牛队进攻不进，那公牛队会选择就地犯规，然后把罗斯换上场。

    当然这里面会有一定风险，如果球没进形成长篮板，被热火队打反击，那是来不及的。

    不过锡伯杜第四节已经在詹姆斯身上下了那么大的赌注，现在无非就是加注了而已。

    从结果上来看，这个险冒得也值得了。

    而且热火队没有暂停，斯波尔斯特拉只能冲着场上的韦德大喊着比划战术手势。

    此时距离比赛结束还有20秒，落后的热火队虽然手握最后的绝杀机会，可一旦打不进，那就是0比3，等待他们的大概率就是被横扫出局。

    从天堂到地狱，他们只用了9分钟时间。

    现在热火队队员所背负的压力，从他们脸上的表情完全可以感觉出来。

    那真就是仿佛有一座泰山压在他们胸口，完全喘不过气。

    韦德直接过了中线就持球了，等到了三分线之后第一时间就往内线突破。

    他的选择很明确，热火队太久没进球了，就像之前的波什那样，就算出现机会也未必能投中。

    相反杀内线搏犯规还有进加时的机会。

    巴蒂尔这时候迅速夹击过来，和徐永一前一后组成芝加哥汉堡。

    这个夹击一出现，外线的詹姆斯又被放空。

    但是这一次韦德没有把球传给詹姆斯，他选择顶着两人防守的强行出手。

    因为裁判的问题，巴蒂尔和徐永这时候不敢下手也不敢给对抗，韦德得到的出手机会相当不错。

    但是！

    就在球往上蹿的时候，有一道身影以比他更快的速度在往上。

    那是徐永！

    徐永不敢对抗和下手，所以他这球直接瞄着盖帽去的。

    在韦德出手之前，他就已经是蓄势待发的猛虎。

    这一下，就是【饿虎扑食】！

    在球上升到最高点之前，徐永直接按住球一把往回捞，然后直接把球没收了！

    现场球迷都看呆了，徐永这蹦的也太特么高了。

    裁判没有响哨，因为这球很明显和干扰球不沾边，至于空气哨，这时候的裁判也还不擅长这方面的业务。

    而且罗斯这时候极度聪明，他看到徐永拿到球之后就往前场跑，徐永落地后也直接把球往前甩。

    罗斯接住球后也不快攻上篮，就拿着球在前场运消耗时间。

    热火队的其他人都放弃了，只有钱莫斯这个小角色看到后奋力冲过去想犯规。

    只是可惜他……追不上！

    于是乎，比赛最后的时刻就像今晚的比赛一样讽刺，热火队的其他人站在后场看，然后前场的钱莫斯追着罗斯半场跑，但是想犯规又犯不上。

    直到场边终场的哨声响起，比赛也随之结束。

    罗斯把球一把甩向空中，公牛队的队员开始疯狂地冲场庆祝。

    他们完成了末节15分的大逆转！

    不可思议的比赛！

    徐永也用力地高举双手握拳。

    在锡伯杜的那次暂停之前，当公牛队做出放詹姆斯投篮的策略之前，包括他在内的所有人也不觉得能逆转。

    但最后他们还真特么就做到了！

    而且5打8，落后15分逆转，大比分3比0，这些要素全部夹杂在一起的时候，是个人都会感觉很疯狂。

    诺瓦克成为了众人庆祝的对象，几乎全队都给他的脑袋摸上一遍。

    也就是这一幕，让一些老球迷感慨万千。

    三年前，2008年2月13日，火箭对阵国王，诺瓦克也完成了这样一记准绝杀。

    而当时在场的人除了诺瓦克本人外，还有姚明、巴蒂尔、阿尔斯通，以及彼时在国王队的阿泰斯特。

    然后他们现在全都在场。

    今夕是何年！

    赛后的握手礼，韦德和诺瓦克紧紧拥抱，两个人交流了很多。

    比赛结束后，徐永和诺瓦克跟着锡伯杜一起去参加赛后的新闻发布会。

    诺瓦克的准绝杀三分，徐永的关键助攻加封盖绝杀，两人是公牛队今晚获胜的功臣。

    不过因为徐永已经有过太多关键表现，记者们已经见怪不怪了，这次发布会现场的宠儿是诺瓦克。

    你要知道，这可是在东决的舞台上，这和当年的常规赛不是一个量级的。

    换句话说，这种角色球员命中的这个三分球，是值得媒体大肆报道，甚至会直接改变他的整个职业生涯。

    “我只是做了我唯一能做的事情，那更多是徐的功劳，你知道当有一个超级球星牵制防守的时候，伱会得到一个绝佳的投篮机会。”

    诺瓦克面对记者的回答则显得极其会来事。

    而且他这话也不是拍马屁，因为两次的经历，一次麦迪一次徐永，都是他说的那回事。

    不过这话说的徐永也是极其舒服，等结束了新闻发布会，他直接带诺瓦克去了当地的商场，给他买了一条粗壮的大金链子。

    也就在他们去做这事的时候，社交媒体上开始有人深挖诺瓦克的故事。

    是的，NBA有太多的角色球员，他们或许都是各自故事里的乔丹，但在NBA多是都是默默无闻。

    正所谓，“十年寒窗无人问，一举成名天下知”，【一夜成名】即如是。

    而诺瓦克的故事被挖出来之后，让一众球迷无比吃惊。

    他在进NCAA之前的最后一个赛季，场均能得到17.5分，是球队的得分王，场均8.4次的三分出手，46.7%的三分命中率，罚球命中率更是惊人的97.4%。

    而且他大学四年投了接近800个三分球，命中率是46.4%，是当年选秀时的头号三分王。

    他最辉煌的一场比赛也来自大四赛季，他在40分钟的比赛里得到41分16篮板，率领球队击败了大东联盟排名第二的康涅狄格大学，也就是徐永之前击败过的，这赛季NCAA的冠军康大。

    而且他在NCAA就有过1.8秒绝杀圣母大学的经历，展现出了大心脏的特质。

    这些数据都说明在进NBA之前，他就已经是个标准的投篮机器。

    他还有一个很标志性的【冠军腰带】庆祝动作.jpg。

    这个动作后来因为被NFL绿湾包装工队的传奇四分卫阿隆·罗杰斯模仿而闻名。

    当然最重要的是，他来自马奎特大学。

    没错，就是韦德和巴特勒效力过的母校。

    而且，他在自己的大一赛季和韦德是队友，和韦德一起率队杀进了NCAA最终四强！

    这解释了为什么韦德在比赛中看到诺瓦克接球会反应那么大，也解释了赛后为什么两人会聊那么久。

    这就像是一种宿命。

    如果韦德当初休赛期一人加盟公牛的话，他甚至会和诺瓦克这个前队友再续前缘。

    但是现在，他被诺瓦克这个前队友准绝杀，不得不面对热火0比3大比分落后的局面。

    (本章完)


------------

第一百七十六章 “你们明天的生活还是一样不如意”

    诺瓦克的故事在这个夜晚占据了新闻媒体很大一块篇幅，但在社交媒体上，球迷们讨论更多的还是比赛本身。

    因为这场比赛实在是过于抽象了。

    “末节领先15分，被公牛打出19比2的攻击波输掉比赛，这真的是一支巅峰三巨头的球队吗？”

    “更可怕的是，热火队是在罚球数40比18的情况下做到的，裁判都拯救不了他们。”

    “热火队最后一节给我的感觉就像是：你们快赢吧，我们放弃了。要不是他们0比2落后，我都以为他们打的是假球。”

    “你们要相信，热火队会是NBA历史上第一支0比3落后，然后完成4比3翻盘的球队。”

    “太潮了。”

    “虚假的goat两个三连冠，真实的goat末节被人放空三米。”

    “巅峰产生虚伪的拥护，黄昏见证真正的使徒，我们要相信热火，在系列赛结束之前，一切都还并未结束＆皇冠。”来自“布朗尼未来巨星”的评论。

    “国王这就黄昏了？幼詹一步到位，直接三旬老汉？”

    “文化是个好东西，我希望你能拥有。”

    “都消停一下吧，我还是希望东决能多打一会儿的，毕竟结束了，我们上哪儿看喜剧去？”

    “”

    ……

    0比3，历史从未有过翻盘。

    这就是热火队所面临的处境。

    实际一些说，相比于翻盘，他们现在能做的事情是尽可能去赢下一两场，避免被公牛横扫。

    毕竟输，尤其是组队第一年输，降低心里预期地看，去找一些理由分析，也不是完全不能接受。

    但要是被横扫，那就真的太丢人了。

    他们可是实实在在的巅峰三巨头，这真的会被钉上耻辱柱的。

    也就在这时候，奥尼尔在G3结束后第二天对记者说的话，把这轮系列赛的场外话题又拉满了。

    随着系列赛越来越接近结束，巴克利的马尿很自然地被提及。

    而对于这个话题，奥尼尔淡定的表示：“我不认为那家伙会真的喝马尿，伱们都说他当年亲驴屁股的事情，但他答应的是亲肯尼·史密斯的屁股，所以他如果真的说到做到，他应该牵一匹马去直播间，然后喝下它尿出来的。”

    当巴克利在节目中听到奥尼尔这番言论的时候，整个人直接炸毛。

    奥尼尔这绝对是损友啊，这波是逼得他非喝不可。

    不过这样一来，TNT节目的收视率竟然创下了几年来的新高，球迷们，甚至不止是球迷都无比期待巴克利喝下马尿的那一刻。

    也就是在这时候，有人拉出了当初徐永在记者问到马尿话题时的回答：“我们会抓紧时间。”

    现在，公牛队是真的一点时间没浪费。

    这大概是今年季后赛以来最大的一次装逼了。

    而此时在迈阿密，热火队的球迷们也没放弃努力。

    他们有一个名为“迈阿密后援团”的粉丝群体，为现场所有到场的球迷每人都发了一块为热火加油的KT板。

    热火队官方也在社交媒体上发表“我们还没有放弃”的口号。

    甚至就连热火名宿莫宁，都在媒体面前表示热火队的球队文化就是不放弃，像个斗士一样去战斗。

    这话也引来了热火球迷的强力声援，要知道没有人比莫宁这个“肾斗士”更有资格说这话。

    总而言之，在G4的赛前，热火队可以说把整个气氛烘托到位了。

    那给人的感觉就是：是的，热火队已经做好了捍卫主场的准备。

    东决的G4，万众瞩目。

    莫宁来到了观众席，他的出现无疑是热火球迷心中的强心剂。

    甚至就连联盟总裁斯特恩也来了现场，这意思似乎已经很明显了，联盟不会坐视热火队被横扫的。

    这就像是一出舞台剧，灯光、摄影、音响什么全部就位，就等着演员们上场去完成这出大戏。

    赛前热身，公牛队这边队员看起来十分轻松。

    不管是不是因为裁判，G3都是他们季后赛开打以来最艰难的比赛。

    然后他们赢了，这对他们的自信心提升很大。

    或者换句话说，公牛队进入季后赛以来还未遭一败，队员多少都有些松懈，这是人之常情。

    但是G3，热火队很热情地帮他们纠正了这一点。

    现在的他们可以说是不仅自信满满，而且队员们的专注度又全都重新回来了。

    所以再5打8又有何惧呢？

    反观热火队那边，很多队员看起来都显得有些精神不振。

    他们过去这两天睡眠质量肯定不会太好。

    这同样也是人之常情，组建了巅峰三巨头，不止是三巨头，就是来抱大腿的那些人，如果真的被横扫了，会成为他们整个职业生涯的阴影的。

    开场仪式后，两边的首发阵容相继出炉。

    热火队：钱莫斯、韦德、迈克·米勒、詹姆斯、波什；

    公牛队：罗斯、阿伦、徐永、阿泰斯特、姚明。

    两边教练都针对上一场做出了调整。

    公牛队这边，锡伯杜摆出的是上一场用得最多的组合首发。

    而热火队这无中锋的阵容，能看得出斯波尔斯特拉是要破釜沉舟了。

    热火球迷看到这一幕还是很激动的，绝境之中需要的就是这种态度。

    只不过，斯波尔斯特拉的这招破釜沉舟，显然是没学到精髓。

    要知道学这招的人大多只是学个空架子，既没有留后手，也完全低估了敌我双方的实力。

    比赛一开打，公牛队就调整打法，直接强攻内线。

    波什理论上是个能四五号位摇摆的，但他那体型对上姚明这种传统中锋根本没多少招架之力。

    当然比对位更严重的还是热火队场上队员的斗志。

    这倒是和那些效仿破釜沉舟的人很像，把人逼入绝境，最大的可能不是激发他的斗志，而是让他彻底崩溃。

    热火队今晚的协防和补防速度和上一场根本不是一个级别。

    结果就是姚明打的波什毫无招架之力。

    这时候阿伦有没有外线投篮能力什么的已经完全不重要了。

    而且斯波尔斯特拉试着在暂停时的鼓舞士气也已经完全不奏效了，他明显已经有些失去了对球队的掌控。

    虽然热火球迷们拿出了十分，甚至是十二分的支持，但他们的主队却早已经不堪一击。

    当比赛三节结束，他们已经落后了公牛队15分。

    一个很奇妙的数字。

    但是很明显，热火队没有公牛队那种逆转比赛的状态，比分到了第四节只不过是被继续拉开而已。

    美航球馆已经开始有大量的球迷提前退场。

    今晚的迈阿密不仅交通会拥堵，所有球迷的胸口也会很堵。

    那么是时候提前去港口抢占一个有利位置，好让海风尽快吹走堵在胸口的那份情绪。

    莫宁也是如坐针毡，他其实也很想离开，但是他的人设和赛前说的那些话，又不允许他离开。

    这感觉真就像是一口翔迎面飞来，能躲，却不能躲。

    此时热火队的替补席球员也是人生百态。

    韦德呆呆地看着场上，不一会儿忍不住地摇头。

    他大概是想不到他们三个的第一个赛季会是以这样的方式结尾。

    哪怕他是个竞争者，这一刻内心也生出了些许的动摇。

    他当初选择的妥协，或者说他一直选择向詹姆斯妥协，可能真的是错的？

    波什则是眉头紧锁，一动不动地看着场上。

    和韦德不一样，他应该是打的最憋屈的，因为三巨头里面他的牺牲是最大的。

    尤其是这轮系列赛最为明显，他除了G1基本上就没怎么持球攻过。

    或者换句话说，他等于是跑了四场的折返跑，这对于一个球星而言心情实在是无法用语言去描述。

    詹姆斯在那里使劲地咬手指甲，最后他终于鼓起勇气，起身到了斯波尔斯特身边要求重新登场。

    尽管分差很大，但是他必须要展现一波绝境之中的不屈精神。

    当然此时热火队更多的队员，都坐在替补席发呆。

    害怕一件事情，和当这件事情真的发生的时候感觉是完全不一样的，此时的他们感觉大脑都是空白的。

    这些人里面，伊尔戈斯卡斯的表情看起来是最失落的。

    他年龄也大了，马上36岁，对于一个内线球员来说基本上就是终章。

    这次来热火，实打实地说也不仅是追随詹姆斯，更是为了在生涯最后时刻搏一把总冠军。

    但谁能想到，冠军没捞到，还在最后时刻被喂了一口翔。

    早知如此，还不如上赛季就退役了。

    斯波尔斯特拉则是众人里面表情最痛苦的。

    在答应詹姆斯继续上场后，他就双手不断揉搓着面部。

    他是一个有能力也肯努力的人，但是眼前的场景真的把他打击到了。

    有人欢喜有人愁。

    仅仅在十几米外的隔壁半场，公牛队的主力们已经在替补席有说有笑在那里聊马尿的事情。

    横扫热火三巨头，这成就，某种意义上而言堪比夺得总冠军啊。

    而此时的社交媒体上，那些披着马甲的湖人球迷也乐了。

    该说不说，詹姆斯这两个赛季都是顶级的慈善家。

    他上赛季不忍诺维茨基在“拿到MVP却被黑八”的榜单上孤独一人，直接选择加入其中。

    这赛季他又不忍心科密遭受被横扫之痛，又毅然决然地率队被横扫，以抚平那60亿科密受伤的心灵。

    在做慈善这件事上，詹姆斯也是当之无愧的goat。

    最后一节垃圾时间打完，场上的比分定格在104比93。

    詹姆斯上场后敢打敢拼，率领热火队成功把分差缩小到了15分以里。

    他凭借着末节单节12分的表现，也打出了系列赛最好看的一场，26分11板4助攻。

    这相比于G1的8分，G2的11分，和G3的16分，明显是一个质的提升。

    而且这也让他系列赛的场均得分过了15分，虽然有些难看，但不至于完全没法看。

    当然此刻，也就只有下场后第一时间就拿起数据统计看的詹姆斯会在意这些。

    在比赛结束后，公牛队的队员们已经开始了胜利庆祝。

    尽管胜负早已分出，但是当【横扫热火巅峰三巨头】这一项成就达成的时候，感觉真是爽到飞起。

    不过在此之前，他们还有和热火队最后的握手礼。

    徐永这时没去关注拿着技术统计走进球员通道的詹姆斯，而是在和韦德拥抱，然后说着鼓励的话。

    韦德是热火队这群人里面唯一可以昂着首离开的。

    波什因为系列赛没太多机会没什么表现，但是韦德算上最后一场，场均也贡献了近26分。

    说起来韦德其实并没有印象中的那么脆弱，他基本上要到14~15赛季，膝伤让他突破不起来，状态才会有一个大幅的跳水。

    印象流当中打的糟糕的13~14赛季季后赛，他其中以50%的命中率，和37.5%的三分命中率，交出了18+4+4的数据，数据的缩水更多是因为出手权的减少。

    所以徐永算是公牛队众人里面心态最平的。

    这赛季能横扫热火，除了他们打得好以外，热火队这内部矛盾也是关键因素。

    下赛季的话，除非热火夏天就解散，否则实力会截然不同。

    历史中11~13这两个赛季的热火，也是被纳入到2K经典系列的超级强队。

    当然，那是下赛季的事情。

    在结束了握手礼后，徐永转身和公牛队的其他队员一起庆祝去了。

    而此时，热火队的三巨头们已经跟随斯波尔斯特拉一起去参加了赛后的新闻发布会。

    握手礼可以躲着不参加，但是新闻发布会是躲不掉的。

    发布会上，这些记者们此时也没了心理包袱，问的问题都很有侵略性。

    有不少问题，把斯波尔斯特拉问的揉眉，把韦德也问沉默了。

    这场新闻发布会对他们而言简直比今晚的比赛更加难熬。

    詹姆斯自然也逃不了。

    “有很多人开心于你的失败，这一点会让你感到困扰吗？”

    同样的问题在08年总决赛赛后记者也抛给过科比，科比当时的回答是球迷们所熟知的“头号输家”。

    不过詹姆斯显然和科比不是一路人，他放在桌上的手做了个摊手的动作，然后开口说道：“完全没有，因为说到底，那些想看我失败的人，他们明天醒来还会过和今天一样的生活，还会有着今天有着的个人问题。”

    说到这的时候，他稍作停顿，脸上甚至露出一丝笑容，像是在用这样的方式表达他真的不在乎别人的看法，

    “而我会继续以喜欢的方式生活，继续做我喜欢的事情，我和我的家人都会很开心，所以他们可能会因为我和热火的失败开心几天或者几个月，但他们总有一天要回归不如意的现实生活。”

    大家要全订哦，混口饭吃不容易，么么哒~~

    (本章完)


------------

第一百七十七章 莱利秀操作

    詹姆斯赛后的这番言论引来了轩然大波。

    虽然理论上来说，詹姆斯被黑了一赛季，在质疑声达到最高点时进行回击，甚至展现自己的乐观心态也算事出有因。

    但是，问题的关键在于回击的场合和方式。

    如果詹姆斯是被媒体和球迷过度的抨击，在公众面前是受害者形象，那这样的回击是会得到外界认可的。

    毕竟人虽性格不同，但骨子里多少都会有对受害者的同情心态。

    但现在，记者只是问了一个很常规的问题，但詹姆斯却好像就等记者问这个，然后迫不及待全说了出来。

    尤其是，这还是在刚刚被对手横扫的赛后。

    那给人的感觉，就像是他毫不在意球队的输赢。

    尤其是有科比那番“头号输家”后完成两连冠的珠玉在前，对比之下，他这番言论就显得极为令人不耻。

    而这番胸中早有腹稿的表现，要么就是他的团队业务能力不行，要么就是纯粹他个人脑回路清奇。

    总而言之，在三巨头巅峰抱团被横扫加这番言论之后，詹姆斯的个人形象来到了历史新低。

    迈阿密，美航球馆。

    在被横扫出局后，热火队的赛季旅程已经结束，队员们即将开始他们一年一度的休赛期。

    不过在那之前，热火队还要进行一次赛季总结。

    这并不是每支球队都会做的事情，但这是热火的球队文化。

    莱利此时正在办公室里修改着他的演讲稿。

    他时不时地搓着额头，整个人看起来也像是比之前苍老了十岁。

    去年休赛期对热火而言很重要，如果他留不下韦德，那热火队将直接进入重建期。

    对他这种争强好胜的人而言，重建这件事情并不是他想做的。

    所以他顶着巨大的压力，绞尽脑汁组建了这个史无前例的巅峰三巨头阵容。

    可没想到，竟然是这样的结局，这让他有种晚节不保的感觉。

    在这样的背景下，你要让他写出一番能鼓舞士气的演讲稿，这确实不太容易。

    “嘚嘚~”

    就在这时，他办公室的门传来一阵敲门声。

    “进来。”

    他放下手里的稿子，抬头看去，接着发现进来的人是詹姆斯。

    莱利露出一阵职业假笑。

    热火队能组建三巨头，詹姆斯功不可没，所以虽然他表现挣扎，莱利并不能责怪他。

    而且从个人形象角度而言，你顶着巨大舆论压力组建的阵容，第二年就拆掉的话，那不是自己打自己脸？

    所以虽然出发点和韦德不一样，但除了相信詹姆斯，他也没别的选择。

    詹姆斯进来后看了一眼门外，然后关上房门，最后走到莱利的对面坐下。

    莱利看到他反常的举动面露疑惑。

    “莱利先生，我觉得我们要在下赛季做出一些改变。”詹姆斯斟酌语气说道。

    莱利伸手托腮，眼神中露着玩味地看向詹姆斯。

    虽然此时心情比较烦躁，但毕竟是老狐狸，且詹姆斯在克利夫兰干涉管理层的新闻他也有所耳闻，所以他不难猜出詹姆斯此刻是想让管理层做一些事情。

    “德维恩、克里斯和我一直在努力寻找适合彼此的打球方式，我们私下做过很多次的交流，但那都没能奏效，我觉得那不是我们球员能做到的。”詹姆斯观察了一下莱利的脸色后继续说道。

    “哦？”莱利这时候放下手，坐直了身子。

    “我们需要一个有丰富执教经验的教练来引导我们，莱利先生，我觉得没有人比你更合适的了。”詹姆斯说到莱利名字的时候露出一阵笑容。

    他和斯波尔斯特拉的矛盾早已公开，但是一直没找到好的切入点。

    这次被横扫是个机会，要知道体育运动，球队表现不佳，炒主教练那是最常见的事情。

    尤其是在NBA，战绩不佳炒教练、队内矛盾炒教练、遇事不决炒教练，主教练那简直就是御用背锅侠。

    更不用说斯波尔斯特拉这种在联盟没太多名气的年轻教练。

    只不过他也知道斯波尔斯特拉和莱利关系不浅，你突然提出换做别人，莱利未必会同意。

    不过这个问题，只要把换帅的人换成莱利本人，那就迎刃而解了。

    要知道在这件事情上，莱利也是有前科的人。

    当初因为热火战绩不佳，莱利从主教练辞职，热火队改由斯坦·范甘迪挂帅。

    结果没想到范甘迪执教效果出奇的好，尤其是初入联盟的韦德在他的调教下，第二个赛季就展露出巨星潜质。

    热火队更是第一年东部第四，第二年交易来奥尼尔后直接东部榜首。

    虽说那一年东决3比4遗憾输给了活塞队，但范甘迪的执教总体而言是非常成功的。

    结果到了范甘迪执教的第三个赛季，莱利就借口开局战绩不佳把范甘迪给炒了，自己亲自下场捡了现成。

    所以现在球队止步东决，情况和当年是究极相似，甚至斯波尔斯特拉名气远不如当年的范甘迪，莱利再下场甚至连舆论压力都不会有。

    而且说起来当初在组建三巨头的时候，他们三个就讨论过是让斯波尔斯特拉还是莱利执教，只因因为韦德的一句“莱利是个训练狂，你不会想他执教”而不了了之。

    但是现在的话，是说句这的绝佳时机。

    莱利没有说话也没有表态，只是露出一阵笑容。

    詹姆斯一时间有些摸不透莱利的态度。

    “你先回去吧，我会处理好的。”莱利最后开口道。

    詹姆斯还想再说些什么，不过莱利已经重新拿起了演讲稿，他也只能起身离开。

    等到詹姆斯离开后，莱利给斯波尔斯特拉打了个电话，说他十五分钟后到训练馆，让斯波尔斯特拉把所有球员都召集起来。

    等挂了电话，他直接把写好的演讲稿扔进了垃圾桶。

    实打实地说，他也不是没动过再执教热火的想法，只不过他的习惯，都会先观望一阵。

    就像当初范甘迪那样，觉得可以成功才会去做。

    但是这赛季观察下来，这支三巨头球队的关系太复杂，尤其是詹姆斯作为球员弱点明显又特权太大，这让他最终打消了这个主意。

    不过詹姆斯的做法，却让他找到了一个契机，一个比什么演讲稿都更有用的事情。

    十五分钟后，莱利出现在了训练馆。

    斯波尔斯特拉已经按照他的要求把球队的所有人，包括教练组的成员全都到场了。

    因为莱利本身就是要进行赛季总结演讲的，只不过时间提前了一些而已。

    当然斯波尔斯特拉看到莱利两手空空的时候还是有些诧异的，自己的老师这次竟然直接脱稿？

    “所有队员，面对着墙壁站好。”

    然后莱利开口的第一句话更是直接把他惊到了。

    好家伙，直接面壁什么情况？

    热火队的众人也是呆愣原地，显得有些猝不及防。

    不过看莱利的神情严肃不像是开玩笑，众人陆陆续续的转身，然后面对墙壁站好了。

    也就在这时候，莱利继续开口了：“就在刚才，有一个球员去了我的办公室，跟我说了一些事情，我不会说出那个人是谁，但是现在，我要给他我的回复。”

    当莱利说到这的时候，詹姆斯忽然感觉有些不太妙。

    因为如果真的要换帅的话，莱利没必要这么大张旗鼓，而且还搞什么面壁操作。

    “你从来没有来我的办公室，告诉我要解雇一名教练，你的工作就只是打篮球，那就是热火队的文化！”

    莱利的话掷地有声，一众热火队员面面相觑。

    尤其是韦德，几乎本能地转头看了看詹姆斯。

    在热火队，敢在这时候，或者说有实力在这时候去和莱利提换主教练的人，也就是他们三个。

    但是他和波什都一直在训练馆，唯独詹姆斯离开过一会儿。

    这基本上就实锤了是詹姆斯。

    詹姆斯此时脸上火辣辣的。

    他万万没想到莱利会用这样的方式来对待他的要求。

    莱利就算不同意，都可以委婉拒绝他的，但是现在却选择把他作为鼓舞士气的垫脚石。

    关键是，你莱利也不是什么白莲花，现在却跟我讲什么球队文化。

    不过他此刻即便有诸多不爽，也只能憋在心里。

    因为他表现出来的话，那全队就都知道是他去要求换掉斯波尔斯特拉的了。

    他也算是第一次感受到了莱利“神算子”的能力。

    尽管其实以詹姆斯的风评，以及他和斯波尔斯特拉的关系，热火队队员大多猜得到是他。

    莱利还在继续，作为混迹多年的老江湖，只要找准了切入点，演讲稿什么的其实根本不需要。

    “热火队的文化，就是不屈，无论面对多大的困难，都会像个斗士一样去奋斗，这是自从阿朗佐·莫宁来到球队就形成的，也会一直持续下去的文化，所以我不需要任何人为今年的失利负责，我只要你们在哪里跌倒就从哪里爬起来，你们所有人。”

    不得不说，莱利的这番演讲非常到位，而且也很能提振热火队的士气。

    只不过詹姆斯此时真的是咬紧牙关，手都握成了拳头。

    莱利这做法是不仅对他前面的要求提出了回复，顺带着还把他输球后的那番言论都踩了一遍。

    这些鼓舞士气的话，进了他的耳朵，直接变成了训斥。

    但是，他偏偏只能挨着。

    很多东西都是相互的，莱利和韦德知道他们三巨头不可能一赛季就解散，詹姆斯也一样。

    他要是真在休赛期提出交易，那他真的就成了过街老鼠人人喊打了，这也是为什么他只是提出换主教练的原因。

    所以现在有再多的气他也只能受着，打碎了牙往肚子里咽。

    不过莱利今日所做的事情，他全都记下了。

    ……

    东决已经落下大幕，但西决那边的比赛还在继续，小牛队目前大比分2比1领先。

    公牛队这是连续第三次在系列赛结束之后等对手了。

    不过这一次球迷倒是不会寂寞，因为比西决更值得期待的事情即将到来。

    公牛成功击败热火，而且是赶时间的横扫，巴克利是否会兑现约定喝下马尿，这可比比赛有意思。

    这一天锡伯杜只在上午进行了日常训练，下午就放队员们假了。

    到了晚上，徐永在家里面，本来想打个电话给奥尼尔，让他一起来见证这经典时刻。

    奥尼尔又是给狮虎兽起名巴克利，又在之前说要巴克利喝现成马尿的，肯定很期待这个。

    不过电话没人接，而且他回忆了一下，今天早上奥尼尔也没来吃早餐，训练好像也没去。

    这家伙也不知道跑哪去了。

    每个球员都有自己的私生活，他也没太在意，自顾自打开电视看起了TNT的直播。

    数据显示，这一刻TNT节目的收视率竟然超过了刚刚刷新收视率的东决G4，只能说看热闹的人永远是最多的。

    节目开始后，巴克利在很正经地分析西决局势，而史密斯不断旁敲侧击，提醒他该履行之前的承诺了。

    不得不说，在搞节目效果这块，人家绝对是专业的。

    在巴克利终于开始聊赌约的事情后，史密斯表示他很贴心，已经安排好了一切。

    紧接着，镜头对准了揭幕战的门那里，门被推开后，一个意外的身影出现。

    不，准确地说应该是两个。

    徐永看到的时候都愣了一下，然后立马恍然大悟。

    因为出现在那里的分明是奥尼尔和他的那只狮虎兽。

    这家伙难怪消失了一整天，原来是跑现场录制节目去了。

    巴克利本来相当愤怒，但是看到狮虎兽又吓得敢怒不敢言，表情十分到位。

    奥尼尔牵着狮虎兽秀了一把驯兽指令，接着就坐到了二人旁边。

    然后，节目的话题开始转移到了那只狮虎兽上，奥尼尔介绍了它，最后说出了它的名字叫查尔斯·巴克利。

    巴克利愤怒的想要上去干架，但是被肯尼·史密斯拦住了。

    “查尔斯，我觉得马这种动物配不上你，所以我带来了这个。”奥尼尔说着从口袋里跳出了一试管黄色的液体。

    “这是虎尿，查尔斯·巴克利喝下查尔斯·巴克利的虎尿，我觉得这非常酷。”

    巴克利开始是抗拒的，不过当奥尼尔的私人饲养员牵着狮虎兽走到他们身边的时候，巴克利极为不情愿地打开了试管，闻了闻转过头露出一阵痛苦的表情。

    紧接着，他捏着鼻子喝了一小口，然后在一脸痛苦的表情中喝了下来，不一会儿就抱着垃圾桶在那里干呕。

    真男人不喝马尿只喝虎尿。

    什么是节目效果啊？直接拉满。

    然后就是奥尼尔和史密斯追着问他是什么味道。

    徐永看到这的时候不由笑了起来。

    还是这群人会整活啊。

    之前奥尼尔说出要把马拉去现场的时候，他也是有些疑惑的。

    巴克利好歹也是名人，当众喝现接的马尿，这画面真想象不出来。

    但是现在，奥尼尔牵狮虎兽去现场，也就没人去关注他之前的那茬了。

    至于巴克利喝的，大概率只是黄色饮料。

    不过那一点儿都不重要。

    因为节目效果有了，而且奥尼尔也提前在TNT秀了把存在感，双赢。

    (本章完)


------------

第一百七十八章 双牛会师总决，德州三大假象

    几天后，西决大幕落下。

    虽然哈登的实力比历史同期的要强，但是在6场大战过后，小牛队还是4比2淘汰了雷霆杀进了总决赛。

    值得一提的是，诺维茨基在系列赛场均轰下32.5分5.5板，投篮命中率高达55.7%，打出了现象级表现。

    公牛和小牛，NBA有史以来的第一次，双牛决战NBA之巅。

    在对阵确立的那一刻，ESPN也立刻开始赛前预热，对总决赛的胜负进行了预测调查。

    调查的结果显示，超过90%的球迷觉得公牛队会击败小牛队夺得乔丹时代后的第一座总冠军。

    甚至有超过70%的球迷觉得公牛队会继续前几轮的强势，直接横扫小牛队夺冠。

    是的，公牛队被无限看好。

    毕竟，当一支球队带着12胜0负的三轮横扫战绩从分区脱颖而出，而且还横扫了巅峰热火三巨头的时候，你没理由不对它拥有充足的信心。

    尤其是，他们的对手是主力得分后卫赛季报销、纸面实力看起来明显就要更弱，并且一向都以“软”著称，被认为是靠运气杀进总决赛的小牛队。

    这一幕似曾相识。

    没错，上一支享受到这种待遇的正好是2000~2001赛季的湖人队。

    在球迷的眼里，这支公牛队的统治力已经堪比当年那支湖人队，就连小牛队都和当年的数字人一样是单核球队。

    这很难不让人把他们联系到一起。

    什么？詹密们此时恨透了公牛，应该会支持小牛队？

    你这么想就大错特错了。

    事实上恰恰相反，詹密才是最希望公牛横扫小牛的团体。

    毕竟只有那样，才能证明热火队打成这样不是自己菜，而是因为公牛队太强了。

    至于科密，他们的主要敌人是詹密，公牛横扫了热火帮他们狠狠出了一口恶气，再加上徐永和科比的联系，他们也巴不得公牛队夺冠。

    所以最终造成了这一盛况。

    这感觉，好像就等着公牛队走流程了。

    距离NBA总决赛开打，还有两天时间。

    公牛队在为总决赛做着最后的备战训练。

    队员们的心态看起来很放松，甚至过于放松，有些松懈了。

    这很正常，巅峰三巨头都被你横扫了，还有谁是你的对手？

    虽然锡伯杜在训练后做了一些提醒，但一些队员们看起来并没有那么在意。

    这一天训练结束后，徐永继续在训练馆加练。

    他练的比较专注，等到练完才发现锡伯杜不知道什么已经在场边那里坐着了。

    他看到后打了个招呼，擦了擦汗，然后坐到了锡伯杜的身边。

    “小牛队不好打。”经常这么交流，两人关系愈发密切，已经不像是教练和球员，而更像是朋友了。

    毕竟对锡伯杜这种只专注篮球，可以用【球痴】来形容的人而言，能够有一个这么交流的人是多么不易。

    “是的，他们会是我们遇到最强劲的对手。”徐永用肯定的语气回道。

    开了天眼的情况下，这支小牛可是2011年的NBA总冠军，是NBA历史上最史诗的一次冠军，也是改变了诺维茨基生涯风评的一个总冠军。

    而且他们横扫卫冕冠军湖人，轻取雷霆，以及最后击败三巨头热火，都被认为是以弱胜强。

    但接连的做到，其实就说明他们是真的强。

    甚至就像他之前和奥尼尔交流时说的那样，小牛队不仅首发实力出色，替补席还有巴里亚以及特里那样的板凳匪徒，再加上卡莱尔这种顶级教练。

    哪怕被说的最多的卡隆·巴特勒，打了两个月就赛季报销了，但小牛队最后依然是西部第三，就比湖人队少赢一场球。

    他们除了老了一点，真和弱字不沾边。

    锡伯杜看了徐永一眼，像是有些诧异于他的态度。

    不过他接着说了自己的理由，而他说的这些，是徐永并未意识到的。

    “相比于球队实力，我更在意的是他们的自信心。”

    锡伯杜的描述让徐永有些困惑。

    因为要说自信心，公牛队未尝一败，应该是自信心更强的那一方。

    “我看了他们今年季后赛的每一场比赛，他们和我所知道的球队都不一样，也许在季后赛一开始他们自己都并不觉得他们能做到，但是一轮一轮系列赛打下来，他们现在比谁都更坚信他们能夺冠。”

    锡伯杜接着说了他的分析。

    他得出这个结论不是章口就来，而是通过录像剪辑分析得出的。

    他说了几场关键的比赛。

    首先是首轮打开拓者的G4。

    小牛队是首轮第三打第六，实力是更强的一方，比赛的进程也确实如此，小牛队两个主场都拿下，2比0领先。

    虽然第三场开拓者凭借着罗伊的发挥拿下G3，但是到了G4，小牛队调整好状态，三节打完领先了开拓者20分。

    然后也就是那场比赛，开拓者完成了史诗级的逆转，最后时刻由罗伊完成绝杀。

    没错，这是大多数人都没关注到的事情。

    一般球队遇到这种比赛，那心态绝对是崩掉的，就像热火队被公牛队逆转之后，G4打的毫无斗志可言。

    但小牛队却是迅速调整心态，关键性的天王山，没有谁超常发挥，有的是进攻端按部就班，以及防守端不遗余力，他们最终把开拓者队的得分限制在了80分以下，成功拿下。

    这里面有老将们见惯了了风雨心态不会轻易波动的关系，但更多的还是球队的战术体系，一个萝卜一个坑，各司其职，各尽其力。

    也就是拿下开拓者后，他们自己意识到这赛季的他们，已经不再是那么的“软”。

    其次是对阵湖人系列赛的G1。

    G1的科比状态火热，在他的带领下，湖人队第三节最多时领先了小牛队16分。

    这一次，在亲身经历了被逆转，知道20分优势都尚且并不能完全决定比赛胜负的他们，彻底抛掉了身上的那种“软”。

    然后，小牛队和首轮时角色互换，他们完成了16分的大逆转，最后2分击败湖人。

    也就是这场比赛之后，小牛队的信心彻底树立起来了。

    尽管之后湖人队在G3的时候再一次领先进入第四节，但他们已经能从容应对，并且最终也拿下比赛。

    再次就是打雷霆的G6。

    在雷霆队的主场，小牛队又一次完成史诗级的逆转，这一次他们在末节打出17比2的反击波，15分追平雷霆进入加时，并在加时淘汰了雷霆。

    按照锡伯杜的描述，他在录像中，甚至能从小牛队球员的肢体语言上感觉到他们的那种自信心。

    落后15分而已，他们16分都逆转过。

    然后，他们就真的又一次做到了。

    所以三轮系列赛，三场比赛，就像是对小牛队员自信心一次又一次的强化。

    然后确实就像锡伯杜所形容的那样，小牛队的队员坚信他们可以做到。

    而且这种自信心是非常正向的。

    “都怪迈阿密。”徐永这时开口道。

    这话把锡伯杜说的一愣。

    “他们要是耐打一些的话，情况就不会这样了。”徐永笑着说道。

    锡伯杜被成功逗笑了。

    “汤姆，相信我们，你说的那些或许会让我们遭遇一些困难，但我们的实力更强，最后赢球的也一定是我们。”徐永接着收起笑容，语气笃定地说道。

    锡伯杜看着徐永好一会儿。

    公牛队的所有人里面，他是唯一拥有冠军经验的。

    这也是他会把小牛队分析的那么深的原因。

    在通往总冠军的道路上，你必须对你的每一个对手都了解的足够透彻。

    也是因为这种了解，他对小牛队刮目相看，那绝不是当初的76人队能比的。

    自然而言的，他也会生出一些担忧来，尤其是今天看到球队有些松懈的状态。

    不过徐永的话却给他吃了一颗定心丸。

    纸面来讲，公牛队肯定是更强的那一支。

    至于状态，徐永刚才的话也不完全是开玩笑，公牛队打热火队肯定是没用全力的。

    那就算小牛能把公牛逼出来，那强的也还是公牛。

    锡伯杜笑着拍了拍徐永的肩膀。

    徐永真的和他见过的所有球员都不一样，二年级的球员却像是已经打了二十年球。

    而且这种极致的自信，真的能感染身边人。

    ……

    两天后，联合中心，总决赛大幕缓缓拉开。

    联合中心上座率爆满，而且在现场，球迷又一次见到了那个男人的身影。

    重回联合中心这件事就像出轨，只有零次和无数次。

    乔丹自从重回过一次后，曾经的那些担忧对他而言就全都不重要了。

    毕竟，徐永作为AJ的头牌，兼他的绝技传承人，他来看徐永打球再正常不过。

    斯威夫特今晚也来到现场，穿着徐永的球衣来支持她的男友。

    从他们交往到现在已经过去了近六个月，即便是确认关系也已经快四个月，这两项数据都创下了斯威夫特历任男友之最。

    徐永虽然没有太多时间陪斯威夫特，但还是凭借着场内和场外的球技，牢牢把握着斯威夫特的心。

    赛前镜头除了给到观众席外，也不断给到小牛队那边的诺维茨基。

    虽然实力可能不一样，但是季后赛打到现在诺维茨基的表现，和当年的艾弗森极其相似。

    赛前的开场仪式，公牛队出场的时候现场气氛热烈的就像是高压锅盖一样，随时要把那顶棚给掀翻了。

    时隔13年，乔丹离开后第一次回到总决赛的舞台，球迷那真是爷青回，激动万分。

    开场仪式结束后，两队的首发阵容相继出炉。

    小牛队：基德、史蒂文森、马里昂、诺维茨基、钱德勒；

    公牛队：罗斯、徐永、阿泰斯特、小奥尼尔、姚明。

    小牛队用的常规阵容，锡伯杜也用的常规阵容应对。

    球迷的欢呼声中，钱德勒把球拨回到小牛队半场，正式拉开了总决赛的大幕。

    基德持球推进到前场左侧45°角三分线外，背靠着罗斯控球，小牛队强弱侧都利用挡拆寻找机会。

    诺维茨基借钱德勒的挡拆外弹到三分线，钱德勒拆开后迅速空切篮下。

    不过公牛队这边直接换防，两个点全都跟住了。

    小奥尼尔在上一轮对阵热火队的时候没什么发挥，但是到了总决赛，不论是和诺维茨基的对位，还是这种换防后的护框，他都会变得十分重要。

    小牛队的第一波战术被防住，但是他们并没有停，马上又打了第二波战术。

    还是钱德勒，这一次直接拉到高位给基德做了挡拆。

    然后同样的，拆开后他利用自己的灵活性往篮下切入带走了罗斯，也把小奥尼尔送到了基德面前。

    基德看到小奥尼尔忌惮他往篮下传球站得稍微靠后，三分线外直接出手。

    “唰！”

    投了就有！

    小牛队拔得头筹。

    现场球迷一时间都看愣了。

    这就是锡伯杜所说的自信。

    当然这也不仅仅是自信。

    曾经的基德被球迷称为“基不攻”，虽然组织出色，但是得分能力和效率都非常差。

    不过二进宫回了小牛之后，他愣是把三分球给练出来了，连续三个赛季外线命中率都保持在40%以上，而且次数也是越投越多，上赛季都超过了5次。

    更重要的是，他到了季后赛这个命中率相较常规赛波动也不大，突出两个字：稳定。

    等退回到防守端，防守徐永的人也是基德。

    而且在徐永在高位背身接球，准备转身进攻的一刹那，史蒂文森从弱侧过来夹击徐永了。

    同样是协防，时机的不同效果截然不同，小牛队这个协防突出的就是一个经验老道。

    徐永这球夹击中没有好的出手角度，好在他视野出色，把球甩给了罗斯。

    但这时候诺维茨基竟然协防了过去。

    小牛队不止是自信，积极性也拉满。

    罗斯变向突破诺维茨基，但是钱德勒展现了他的护框能力，补防到位没让罗斯冲起来。

    罗斯跳起后传球想传给姚明，结果却被弱侧被收缩的马里昂完成了抢断。

    小牛队场上五个人防守端给人的感觉，一直都在移动和协防。

    然后，小牛队直接推了防守反击。

    这一堆老头的球队，反击推得竟然也非常快，而且很有层次感。

    第一波的马里昂没有得到直接上篮机会，迅速把球敲回给了外线的基德。

    基德直接上演声东击西，看着一侧姗姗来迟的诺维茨基，然后把球塞给了对角早就落位的史蒂文森。

    史蒂文森接球张手就投，投了就有！

    自信，骨子里的自信！

    6比0！

    小牛队开场就给了公牛队一个下马威。

    而且更重要的是，小牛队打出这个开局，诺维茨基都还没出过手。

    现场一阵躁动。

    德州曾经有三大假象：火箭很强、马刺很老、小牛很弱。

    火箭很强，但是从未进过西决；

    马刺很老，但是GDP率队常年50+胜场，且三人状态基本上不会下滑；

    小牛很弱，好像一直在挨揍，被淘汰，但50+胜场数仅次于马刺。

    然后今晚，这支终于打进总决赛的小牛队，他们用事实证明了，那真的只是假象！

    预测一波总决赛的比分？

    (本章完)


------------

第一百七十九章 徐永，徐永，还特么是徐永！

    锡伯杜看着场上的局势，表情严肃。

    虽然已经提高了预期，但小牛队的整体实力还是比他预想中要强。

    尤其是防守端。

    所谓行家看行家，一出手就知道有没有。

    小牛队过去都不是以防守见长的球队，被勇士黑八那年，诺维茨基都是被“小将军”约翰逊要求去打中锋，跟人家打一大四小对轰的打法。

    即便卡莱尔来了之后，小牛队场均失分也常年在100分左右。

    要想改变球队文化不是一朝一夕的事情，当然更重要的巧妇难为无米之炊，小牛队昔日首发中锋、自称“联盟第二中锋”的丹皮尔是个实实在在的水货，一度都被迪奥普挤到板凳席。

    不过泰森·钱德勒的加入改变了这一切。

    这个进联盟之前被姚明吊打的中锋，这些年在联盟进步明显，单防出色，尤其是罕见的能覆盖到三分线的协防能力，直接让小牛队内线防守发生了质变。

    再加上基德、史蒂文森和马里昂，终于让卡莱尔搭建起了出色的防守体系。

    某种意义上来说，这和2001年数字人的防守体系很像，都是“四保一”。

    只不过同样的体系，最大的区别在于那个“一”。

    诺维茨基的防守虽然一般，但比艾弗森还是强多了。

    一个冷知识，诺维茨基生涯至今的场均抢断和盖帽数都是1次左右。

    2004年季后赛对阵国王队，他更是打出过场均1.4抢断2.6盖帽的系列赛。

    他防守不行的印象，更多是来自于大防小时的横移劣势，在内线的对抗中，他比很多人印象中的要好不少。

    所以小牛队这整个防守强度，比当年的数字人要强出一档。

    公牛队现在的关键，是要先设法打破场上的得分荒。

    徐永阵地战继续持球，但是他没有再像之前那样单打，而是示意拉开后让姚明落了低位，然后把球喂进去。

    小牛队的防守做得太好，这种时候打得越简单越好。

    事实也证明这是正确的选择，姚明接球后直接转身的勾手命中，为公牛队打破得分荒。

    钱德勒对抗出色，移动快速，对上现在的霍华德、奥尼尔那都不虚，甚至也是捕获突破型球员的一把好手。

    不过对上姚明这种以柔克刚的打法，他的效果不会比霍华德好太多。

    而且现在的姚明经验丰富，加上减重灵活性增加不少，根本不等你协防直接就攻。

    小牛队的进攻，球终于导到诺维茨基的手上，诺维茨基三分线假投真突晃开小奥尼尔杀到罚球线，吸引姚明协防后直接塞给底线借钱德勒掩护切入的马里昂，后者飞身的擦板再取两分。

    这进攻打的水银泻地，观赏性拉满。

    而且小牛队队员是真的不粘球。

    这是在NBA里打出了欧洲篮球的风格。

    这点可能很少被人关注到，但是和13~14赛季的马刺很类似，正儿八经的团队篮球。

    公牛队这边队员有点慌乱，罗斯传球再次出现了失误，把球传出了界外。

    现场一阵躁动。

    季后赛经验是一个比较抽象的东西，但具体描述的话，就是抗压能力和场上的调整能力。

    公牛队阵容实力更出色，但是在季后赛经验上是远不如小牛队的。

    就不说季后赛了，公牛队这边经历过总决赛的人只有主教练锡伯杜，而且还是以助教的身份。

    而小牛队那边，光是这会儿在场上的，基德和诺维茨基就都经历过总决赛洗礼。

    在这片场地上，他们明显是更有经验的那一方。

    8比2，而且还是小牛队的球权。

    公牛队开局很不妙。

    锡伯杜从板凳席起身，用大喊的方式提醒队员的比赛专注度。

    但是这样的提醒并没有奏效，或者说刚刚结束和雷霆大战的小牛队，状态上明显也要好过将近一周没有比赛的公牛队。

    诺维茨基切入篮下，接到基德的传球后飞身的擦板上篮。

    不过就在球到达最高点之前，一道身影从斜侧里猛地杀出，一巴掌直接把球按在了篮板上。

    是徐永！

    他今晚防的人是史蒂文森，是今晚防守压力最小的一个。

    这让他可以在场上更多的进行协防。

    当然更重要的是，虽然他也没打过总决赛，但是就像之前和锡伯杜对话时表现出来的那样，他知道小牛队的强，所以他今晚是公牛队这边场上专注度最高的那个。

    在完成盖帽后，徐永直接利用滞空顺势把篮板收下，然后转身把球甩给了外线的罗斯。

    小牛队外线三人组的退防意识和速度都很快，但是罗斯的速度更快。

    在加速越过基德后，他面对史蒂文森一个变向不减速加拉杆成功快攻上篮打进。

    这个进球，算是弥补了之前的那个传球失误。

    而且更重要的是，这一攻一守，公牛队一直被压着的那股势，终于翻了回来。

    “防守！防守！”

    连带着现场球迷也开始起势，齐声为主队呐喊助威。

    不过小牛队真的是一路大风大浪过来的，面对这局面也丝毫不见慌乱。

    基德在外线继续背身压着罗斯控场，那边诺维茨基兜出到三分线外后他直接把球传过去。

    诺维茨基一个突破的假动作，接着直接在三分线外出手。

    “唰！”

    这球的抛物线非常高，但就像天外陨石一样径直坠落网袋。

    诺维茨基的状态，完全没问题。

    11比4。

    小牛队继续保持领先优势。

    锡伯杜这时候有点坐不住，诺维茨基开场并没有和他预想之中的那样在高低位单打，而是一直飘在外线寻找机会，小奥尼尔的脚步和反应都非常吃亏。

    这和打雷霆的时候情况是一样的，伊巴卡和帕金斯都阻挡不了，小奥尼尔也很难。

    现场也是躁动不已。

    小牛队给公牛队带来的压力，和之前的热火队完全就不是一个层级的。

    这相当于你打游戏，前面一直都轻松愉快，突然下一关就地狱难度，先不说能不能过，你一下子都适应不过来。

    公牛队的进攻，徐永继续外线持球继续把球往里给。

    这次姚明刚接球就遇到了史蒂文森的收缩夹击。

    小牛队的防守反应速度就跟女人的情绪一样，非常敏感。

    不过姚明的反应也快，迅速回球给徐永。

    徐永没慌乱出手，等到史蒂文森回防回来后，这次加快了传球速度往里塞球。

    姚明接球后直接往底线的翻身跳投。

    这个动作幅度并不算大，但是钱德勒却是一点儿招都没有。

    2米26的大个子做这种动作，而且关键那么迅猛，绝对的前无古人。

    当然其实还有很重要的一点，肩宽，良好的肩宽能让球员在转身进攻的时候很好地隔开防守人，避免被干扰到。

    姚明的肩宽，那可是可以让奥尼尔在一旁看着像小鲨的存在。

    卡莱尔此时用手用力搓了一下下巴。

    虽然公牛队比分上还落后着，但是姚明在低位的连续得分也给到了他压力。

    状态和经验上小牛队要略胜一筹，但整体实力上占优的毫无疑问是公牛队。

    而且公牛队也在慢慢适应小牛队的强度。

    马里昂又一次的切入上篮被姚明封堵下来，小牛队的进攻也断了下来。

    好在这次小牛队退防的速度够快，没再让公牛队打出快攻。

    双方到了前场继续打阵地，徐永也是接着往里喂球。

    这一次姚明顶着协防出手造成了钱德勒的防守犯规上罚球线。

    在稳稳命中两记罚球之后，姚明个人连得6分，也让场上的比分来到了11比8。

    小牛队的领先优势转眼间就被蚕食到了一个回合。

    这就是顶级内线在这个时代的重要性。

    这可没到科尔在世界杯都玩五小的小球时代。

    历史中小牛队能赢热火队，钱德勒功不可没，小牛队的夺冠庆功宴上，他没到都没人动筷子。

    因为他的存在，防守端可以让小牛队的禁区固若金汤，甚至逼得斯波尔斯特拉做出开局造钱德勒犯规这样的比赛策略；进攻端他也是被低估的，他挡拆后的顺下切入接球就能直接轰炸禁区。

    但是公牛不是热火，公牛的内线因为有姚明，反而是优势。

    “防守！防守！”

    现场再次响起球迷的呐喊助威声。

    今晚的芝加哥注定就安静不下来。

    公牛队的防守强度也在呐喊声中不断提升，小牛队想得分明显没开局那么容易。

    诺维茨基继续在外线接球，这一次他的投篮动作逼得小奥尼尔往前扑，他直接收球往篮下杀。

    他的动作并不快，但是节奏感很强，面对协防的姚明一个几乎失去身体平衡的转身低手打板上篮打进。

    这感觉，就像是银角大王在平顶洞口跳了一曲探戈舞。

    现场的呐喊声瞬间消失，什么是客场消音器。

    诺维茨基这状态，就跟那些武侠世界把武功练到化境的人一样，小奥尼尔这种二流高手毫无招架之力。

    攻守转换，卡莱尔起身到场边挥手示意，小牛队调整了防守策略，从人盯人换成了2-3联防。

    他这是认了姚明在内线的优势，用联防来保护禁区了。

    作为联防的资深用户，公牛队自然不会不懂怎么破联防，姚明直接拉到了罚球线接球策应。

    小牛队的联防很娴熟，公牛队对禁区的切入并没有得到机会，这时候更多只能看外线的命中率。

    球最后传到了外线罗斯的手里，罗斯的三分出手尝试。

    “噹！”

    偏出篮筐。

    钱德勒保护住防守篮板。

    公牛队第一波攻联防并没有成功。

    不过好在2-3联防不好推防守反击，公牛队很快退防到阵地。

    罗斯想要断基德的球直接被吹了犯规。

    锡伯杜见状转身把辛里奇和巴蒂尔都叫了起来，两人上场换下了罗斯和小奥尼尔。

    罗斯下场的时候表情有些沮丧，他除了那个快攻上篮，今晚的表现整体而言比较挣扎。

    虽然这其实很正常，毕竟三年级球员第一次打总决赛。

    至于顺带着换下的小奥尼尔，锡伯杜这也是调整了防守策略，准备用小个防诺维茨基。

    比赛继续，诺维茨基直接在高位背着巴蒂尔伸手要球。

    这就是一个成熟球星的标签，伱用大个防我我就放你风筝，你用小个防我我就正面单打。

    而且小牛队其他人也是迅速拉开，基德跟着把球喂进去。

    辛里奇收缩夹击诺维茨基，诺维茨基往底线转身，然后把球甩回给基德。

    基德面对轮转过来的阿泰斯特淡定把球分给罚球线的马里昂，马里昂的中距离打板命中。

    小牛队这进攻配合太默契了！

    抓住你一个防守弱环，就能打破你整个防守体系。

    芝加哥的球迷躁动不已，他们现在最大的感觉就是东部真的太弱了。

    从东决到总决，就好像一下从亚洲篮球到了欧洲篮球。

    此时压力全到了公牛队身上，如果他们进攻端破不了小牛队的联防，那小牛队的进攻会让分差再次被拉开。

    而姚明被联防限制，要想再把比分追上就不是那么容易的事情了。

    姚明继续在罚球线策应，球分到辛里奇的手里，辛里奇拿球没敢投又传给了徐永，徐永接球后直接干拔出手。

    破联防的关键就是三分，如果投不进或者不敢投，对手是会一直坚决联防下去的。

    不过徐永作为小牛队的重点防守人，他的出手显然不会那么轻松。

    在辛里奇传球的时候，马里昂已经放了阿泰斯特扑了上来。

    徐永这球没有传，他赶在马里昂跳起之前坚决完成了出手。

    篮球越过马里昂的之间飞旋着射向篮筐。

    “唰！”

    伴随着一声脆响，篮球直接穿网而过.gif。

    关键时刻，公牛队这边站出来的人又是徐永！

    “上帝，你告诉我这是个二年级球员？”解说席那边，刚刚品尝过“虎尿”滋味的巴克利发出惊叹声。

    前面封盖诺维茨基，现有关键三分，徐永这个二年级生在总决赛舞台上的首秀有点秀。

    尤其是有罗斯这个同队的新科MVP做对比，显得越发耀眼。

    回到防守端，公牛继续夹击诺维茨基，这一次基德外线得到机会直接出手。

    “噹！”

    伴随着一阵打铁声，基德的这个回应三分并没有能够投进。

    虽然小牛队的状态很好，但也不可能每个球都能投进。

    姚明保护住防守篮板，在他传球之前马里昂很聪明的选择了就地犯规。

    双方继续阵地战攻防。

    这一回合小牛队联防的速度比上一回合还要快，公牛队没有了上一回合那样的三分机会。

    徐永这时候和巴蒂尔眼神示意了一下，然后两人互换了进攻位置，他落位到了底角蹲坑。

    公牛队外线传导了一阵没机会，球又回到罚球线姚明手里。

    也就在这时，姚明发现了底线有一道白色身影在飞快掠入。

    他看到是徐永后直接甩手把球传出。

    徐永接球后迈一大步直接腾空而起。

    不过钱德勒展现了他顶级的护框能力，迅速收缩回篮下，朝着徐永封盖过去。

    钱德勒2米13的身高，2米21的臂展，再加上他的对抗，就算是徐永，想要正面隔扣他也是基本不可能的。

    不过让他没想到的是，徐永在看到他的动作后，直接空中一个横向的大拉杆，在躲开他的封盖之后才完成出手.gif！

    钱德勒就这么看着球从自己的眼前飞过，奋力伸手想要捞又捞不到。

    而此时现场已是惊叹声一片。

    徐永这球的难度系数拉满了。

    “砰！”

    篮球越过钱德勒后打在了篮板上，然后斜着落入网袋。

    欢呼声瞬间填满联合中心。

    徐永，徐永，还特么是徐永！

    15比13。

    在徐永个人连得了5分之后，公牛队把分差缩小到了一个球！

    观众席上，这一次乔丹都伸手为徐永的表演鼓掌。

    白马长枪，公牛队的主场球衣看着是那么合适！

    (本章完)


------------

第一百八十章 MVP没有水货

    第一节打到11分钟，徐永被锡伯杜替换下场休息。

    坐到替补席的时候，他大口地喘着粗气。

    事实证明，他距离体能自由还差得远。

    在这种强度的比赛里面，每一次出手机会都需要大量的跑动，无时不刻都在进行身体对抗，然后作为进攻核心几乎打满一节，那体能的消耗是非常恐怖的。

    这就相当于于你在不间断地做着无氧运动，肌肉都感觉像是在燃烧一样。

    不得不说，这确实和东决打的根本就不是一个级别的比赛。

    当然，这也和小牛队的防守策略有很大关系。

    小牛队并没有因为他的得分而放弃联防。

    卡莱尔的脑子清晰得很，徐永每一次得分所需要的消耗，和得分难度，都要比姚明在禁区内大多了。

    徐永平复了呼吸，抬头看了一眼比分。

    25比23。

    他在这种强度的比赛里面单节拿下13分，但是公牛队依然还落后着比分。

    此刻的他有种赵云杀上了长坂坡，对面全是曹军的感觉。

    姚明在内线被联防限制，而公牛队其他人在第一场总决赛的状态，确实和锡伯杜担心的那样，问题很大。

    这样，是赢不了小牛的。

    要知道他第一节是拼尽全力了，但是小牛队那边诺维茨基第一节才出手了4次，拿了6分，都没怎么发力。

    这样打下去，就算他能得40分，无非也是成为下一个杜兰特，成为空砍群今日群主。

    公牛队的状态不是一下子能调整回来的，但他们就这么让掉G1太吃亏了。

    因为要到2013~2014赛季，总决赛的赛制才会改成2-2-1-1-1那种，现在的话仍然是2-3-2。

    2-3-2的赛制事出有因，因为在NBA早期交通费用高，为了节省开支，同时也能节省球员奔波的疲劳（总决赛是东西部球队交锋，城市距离远），所以一直沿用至今。

    但是这个赛制有个最大的问题，那就是对拥有主场优势的球队是极为不利的。

    前面两个主场，但凡丢掉一个，那系列赛就会变得极为劣势。

    要知道连打三个客场，除非实力碾压对手，否则稍有不慎就可能会被抢到赛点，甚至可能都回不来主场。

    所以这两个主场，是决不能轻易丢的。

    可是有什么是现在能做，但又能改变眼前局势的呢？

    徐永转头看向了身旁的罗斯。

    罗斯在场下已经坐了小半节了，因为联防的关系，锡伯杜后面就没再把换上场。

    他此时的表情极为沮丧。

    这完全能理解，作为球队老大，而且是新科MVP，在场边坐冷板凳，这一般人谁也受不了。

    而且其实从今年季后赛开打以来，他场均23分左右的表现不能说差，但以球队核心的要求而言也算不上好。

    外界的质疑，加上自身的表现，他的压力可想而知。

    徐永脑子里在快速组织语言。

    眼前公牛队遇到的情况和打魔术时是完全不一样的。

    打魔术的话，就像是做一道有多种解法的方程式，选择让罗斯只是众多解法中的一种。

    不用罗斯，用姚明，甚至他也一样可以解。

    那时候选择罗斯，是因为他们是一个团队，需要去帮助罗斯回应外界的质疑。

    但是现在不一样，没有罗斯的表现，公牛队今晚很难赢下比赛。

    而且第一节开场那几分钟也不是罗斯该有的水平，他是可以打得更好的。

    只不过他需要找个角度去把状态打出来。

    很快，他已经有了想法了。

    “德里克。”徐永喊了罗斯一声后侧低下头。

    一般这种交流最好是在场外，场边的话两边都是队友，并不太合适。

    不过这会儿情况紧急顾不上那么多，他只能尽可能减少其他人的注意力。

    罗斯听到声音转头，看到徐永的姿势应该是有话想和他说，他也跟着侧低下头，俯身到徐永身边。

    “我们都知道德维恩·韦德在2006年总决赛做到的事情，但是很少有人知道，在热火队输掉的前两场比赛里面，他的表现很糟糕，只有38%的命中率。”

    罗斯听到这的时候表情很意外，因为他确实没去了解过这些，而且确实也很让他意外，他的记忆里韦德作为FMVP的表现是非常出色的。

    “我们需要你，你是我们的领袖，没有伱我们赢不了这场比赛。”徐永接着说道。

    罗斯闻言大为触动。

    季后赛打在现在，不管是数据还是表现，徐永无疑都是更好的那个人。

    但是打魔术队那轮系列赛，徐永就用实际行动在力挺他，到了现在，又在用这样的方式来鼓励他。

    这是比当初在媒体面前帮他回应质疑更难能可贵的东西。

    要知道NBA终归是商业联盟，在这里数据和球队地位是和金钱直接挂钩的，有太多的人为了这些东西，而把球队胜负摆在第二位了。

    甚至在总决赛抢fmvp也不是没有。

    但是徐永，看起来恰恰相反。

    “嘟~”

    就在这时场边传来长哨声，第一节比赛已经结束了。

    此时比分已经变成了29比23。

    最后的这一分钟，小牛队那边巴里亚穿梭在公牛队的防线中，连得4分把分差给拉开。

    节间暂停，教练准备布置战术，徐永和罗斯也陆续站起身。

    “德里克，你准备上场。”在开始战术布置之前，锡伯杜先点了罗斯的名。

    因为局势焦灼，两队今晚的轮换都压缩得很紧，巴里亚都是在徐永下场那波才上的。

    不过辛里奇完全跟不住巴里亚，阿伦又得顾着特里，这时候上罗斯明显是更好的选择。

    罗斯转头看了一眼徐永，徐永对他点了点头。

    第二节回来，双方都进行了人员上的大幅轮换。

    公牛队：罗斯、阿伦、巴蒂尔、吉布森、小奥尼尔；

    小牛队：巴里亚、特里、佩贾·斯托亚科维奇、诺维茨基、海伍德。

    卡莱尔的轮换方法很特别，诺维茨基会在第一节提前下，然后上来和巴里亚、特里他们一起打。

    这个阵容的进攻是拉满的，对对手的防守是个巨大考验。

    公牛队这一段的压力也会非常大，因为他们不仅要顶住小牛队的冲击，而且还要尽可能把分差缩小。

    第二节上来公牛队先攻，罗斯持球，巴蒂尔在给他做挡拆。

    这个挡拆的目的是要找错位，吃小牛队场上防守最弱的佩贾。

    卡莱尔对这招显然有应对，挡拆发生后巴里亚就和佩贾直接夹罗斯。

    罗斯第一节上了没几分钟，但是传球就出现了两次失误，这是可以利用的点。

    只不过罗斯的选择完全出乎了卡莱尔的意料。

    在面对夹击的时候，他的选择不是传球，而是抓住夹击前形成的那一条缝，忽然一个暴起的加速穿了过去！

    是的，罗斯是拥有这种能力的，当初还在NCAA的时候，罗斯就让徐永他们没办法。

    虽说NBA不是NCAA，今晚的比赛强度也远超常规赛，但是罗斯这突然的自我，让小牛队那边猝不及防。

    而且罗斯速度真的太快了，海伍德的协防能力可远不如钱德勒，只能目送着罗斯像道闪电一样冲进内线，然后用把球轻盈地送进篮筐.gif。

    现场响起芝加哥球迷的阵阵口哨声。

    罗斯这个进球相当提振士气。

    徐永这时注意到锡伯杜也在给罗斯的表现鼓掌。

    锡伯杜对罗斯没有偏见，或者说他对任何球员都没有偏见。

    对一个球痴而言，他做的一切都是以赢球为目的的。

    所以他会第一节把罗斯按在板凳上，也会在第二个开场让小奥尼尔打中锋、为罗斯特意配一个空间大的阵容。

    罗斯在退防中看了一眼替补席徐永的方向。

    徐永看到后对他竖了个大拇指。

    虽然只是一个回合，但是很明显，罗斯的信心回来了很多，这远比得到的那两分更重要。

    “防守！防守！”

    事实上，它也让联合中心重新沸腾起来了，球馆内铺天盖地的尽是呐喊助威声。

    小牛队的阵地，诺维茨基仍旧是在打牵制。

    因为特里被阿伦贴的很死，这时候小牛队场上的进攻重心是巴里亚。

    巴里亚就跟徐永之前描述的那样，在场上就是个篮球精灵，在场上不停地钻来钻去，而且绕挡拆的速度特别快。

    只不过这个回合，他并没有能和第一节最后时刻那样连续取分。

    因为罗斯跟住他了！

    历史中小牛打热火，热火之所以防不住巴里亚就是没人速度跟得上，唯一速度勉强能跟得上的韦德也不可能去跟。

    他要是去跟了，热火队难道还真能指望詹姆斯攻？

    公牛的话，罗斯的速度可是比韦德还快，跟住巴里亚自然不是难事。

    而且罗斯第一节就没上多久，体能正充沛在，他也知道小牛联防了他还是不好发挥，所以他也没必要有所保留。

    结果就是，巴里亚很被动。

    他最后想用绝对速度吃罗斯上篮，结果被罗斯抓住时机，追着把球冒飞出了底线！

    这一下，联合中心彻底沸腾了。

    这才是他们的MVP！

    徐永这时更是直接为罗斯的表现鼓掌。

    虽然用罗斯去对位巴里亚，多少有点错峰出行那意思。

    但其实这对位很重要，因为巴里亚太特别，公牛队能对上的也只有罗斯，所以这波还带点错进错出的意思。

    但错峰出行也罢，错进错出也好，从效果上来看相当不错。

    小牛队进攻时间所剩不多，特里最后接球出手结果被阿伦拍了下球，球虽然没掉，但是出手后明显就偏了。

    小奥尼尔在篮下保护下防守篮板，虽然他打中锋体重和身高对上海伍德都是劣势，但是卡位意识和经验明显要更出色。

    他在拿下篮板后转身就交给了罗斯。

    罗斯拿球后那状态和第一节判若两人，他脚下跟踩了风火轮似得，快攻中一个变向过掉想要犯规的特里，又一个背后变向不减速过掉协防的诺维茨基，像风一样吹过联合中心。

    徐永这时候都站起身来了。

    罗斯飞奔到前场，回头看了一眼后，罕见地降速了，然后直接来了一个表演性质的双手拉杆反扣.gif。

    而且在完成扣篮落地后，他也是罕见的弓身怒吼。

    很明显，过去这一段的表现，终于让他把压抑的情绪给彻底宣泄出来了。

    也就在这时候，卡莱尔伸手叫了暂停。

    罗斯这是用连续的表现把小牛队给打停了。

    解说席上，巴克利和肯尼·史密斯看的也是一阵感慨。

    因为第二节回来后罗斯和第一节简直判若两人。

    “或许锡伯杜有什么魔法，他把德里克·罗斯变了个人。”巴克利调侃道。

    也就在他说这的时候，锡伯杜猛打了一个喷嚏。

    真正有魔法的人，是此时准备重新替补登场的徐永。

    一分多钟的休息时间，在锡伯杜的理解里对徐永已经够了。

    暂停回来，公牛队这边有换人，徐永替下了巴蒂尔，打小前锋的位置。

    不过小牛队那边，卡莱尔并没有对阵容做调整。

    然而回来后，小牛队就在阵地战由特里挡拆后投进一个中距离。

    这支小牛队的执行力非常恐怖。

    31比27。

    小牛队依旧握有领先优势。

    公牛队前场的阵地。

    小牛队虽然没换人，但也展现出了他们的调整，他们对罗斯开始夹击防守了。

    罗斯这时候状态起来了，反应也快了，及时把球塞给了右侧高位的徐永。

    而且在传球后他也打的很主动，没有在原地停留，而是顺势往篮下切入。

    徐永看到后直接一个侧身的击地球精准投喂。

    罗斯接球拿球一步加速，接着在禁区外直接腾空而起。

    这球他没有用他擅长的展腹扣篮，也没有用双手，而是直接单手的战斧.gif！

    而且他整个人都完全舒展开来，动作无比的飘逸。

    海伍德来不及反应，来得及反应的诺维茨基想要跳起封盖，但是罗斯滑翔速度太快他没够着。

    “嘭！”

    罗斯右手战斧把球重重地砸进篮筐，然后标志性的单脚落地。

    联合中心的球迷已经要疯了。

    尤其是当现场的LED大屏幕马上开始回防刚才这个球时，现场的欢呼声已经震耳欲聋。

    此时解说席那边，巴克利也是收起调侃的笑容，认真而又平静地说道：“状元或许有水货，但MVP没有水货。”

    (本章完)


------------

第一百八十一章 乔丹好为人师

    巴克利的这句话总结的非常到位。

    因为罗斯之前被质疑，而他既是状元，也是MVP。

    当然日后数字人出了一位打破这句话的神人，那又是后话了。

    说回比赛，罗斯这一阵的复苏对公牛队而言很重要。

    不过当双方主力都陆续回来后，小牛队坚持联防，罗斯今晚不准的外线手感，让锡伯杜又不得不把他换下场。

    所以前三节的比赛，小牛队基本上就在打罗斯和徐永的二人转，徐永高强度正面硬刚，罗斯错峰出行。

    双方打到三节结束打成75平，打的是难解难分。

    然后到了第四节，比赛出现了一个很明显的分水岭。

    小牛队那边前三节没怎么发挥的诺维茨基爆发了，他单节掠下了14分。

    转身后仰、三分颜丨射、摇椅突破、金鸡独立……十八般武器样样精通。

    而且关键是他不粘球，都是无球接球就打，公牛队这边体能消耗大了之后夹击都来不及。

    反观公牛队这边，为了维持局势徐永基本上就没怎么歇过，过度的体能消耗让他的进攻效率不可避免的下滑。

    场上最终的比分定格在96比90，小牛队客场击败公牛队，拿下了总决赛的首场胜利。

    赛后的数据统计，小牛队那边诺维茨基得到31分11板5助攻，马里昂15分8板3助攻，特里13分5助攻，基德11分6助攻，佩贾9分，钱德勒8分7板2盖帽。

    值得一提的是，小牛队全队助攻多达23次，打出了极致的团队篮球。

    公牛队这边，徐永在总决赛的首秀上场了44分钟，25投11中得到全场最高的36分，罗斯18分5助攻，姚明17分11板4助攻。

    比赛结束之后，徐永在板凳席低着头坐了好一会儿。

    一方面是因为今晚体能的消耗实在是超出了他的极限；另外一方面虽然心中有预料，但输球的感觉确实不太好。

    只能说篮球比赛不是单纯的比纸面实力，小牛队今晚明显是状态更好的那一支。

    就在这时，他感觉身边有人坐了下来。

    他抬头转过去看，发现是乔丹。

    “当我在读大学的时候，我相信我可以搞定一切，那是实话，我在大一就绝杀了‘大猩猩’。”乔丹自顾自笑着说道，满嘴的海腥味。

    徐永竖耳倾听。

    “但最终，我在那里呆了三年，而且也没留下太多辉煌的数据，你知道为什么吗？”乔丹说着看向徐永。

    “因为迪恩·史密斯？”徐永试探性问道。

    乔丹大学的故事，他重生之前看了不下数十遍。

    乔丹对徐永的回答略显诧异，不过想了想徐永的身份又觉得理所当然，接着开口道：“是的，他每天都在我耳边念叨着一句话：‘篮球是五个人的运动，一个人再强大也无法搞定一切。’”

    说到这的时候，乔丹不由得露出笑容，那是回忆起人生中最甜蜜的事情，

    “我一开始满不在乎，我都一个人可以搞定比赛了，队友做好防守不就行了吗？但是最终我慢慢理解了，因为总有一些对手会和你一样强，有那种你一个人无法搞定的比赛。”

    徐永听到这，知道乔丹是来开导他。

    如果是之前，他会感觉诧异，毕竟他和乔丹之间的关系并不怎么样。

    但是自从上次乔丹教授他转身后仰之后，他发现乔丹其实也不全是他所想的那样。

    或者说，人本身就是复杂的生物，用刻板的标签去定义一个人是不准确的。

    乔丹有睚眦必较的一面，也有好为人师的一面。

    “当我理解了这一点后，迪恩告诉我有太多的人为了数据而不是胜负在打球，他希望我成为一个真正的统治者，而不是一个数据皇帝。”乔丹继续说道。

    徐永听着点头，这话大部分人都懂，但真正要去做到其实并不容易。

    “所以他不仅是告诉了我团队的重要性，而且还教我应该怎么去做。”

    听到这，徐永坐直了身子。

    “让队友去做他们擅长的事情，伱来兜底。”乔丹重复着史密斯说过的话。

    徐永若有所思，他好像悟了，又好像没完全悟。

    “总有人要得分的，总有人要抢篮板的，也总有人要投进那些三分的，但最终，能在最后时刻搞定比赛胜负的人，是你。”乔丹说着起身，拍了拍徐永的肩膀后离去了。

    徐永看着乔丹的背影许久，然后点了点头。

    在婉拒了斯威夫特打球的邀请后，徐永当晚去了训练馆加练。

    只不过今晚的他注定不会孤单，因为罗斯也来加练投篮来了。

    罗斯的心气不用质疑，他更多的是像今晚第一节那样，没有找到如何在总决赛里面发挥出自己的能力。

    等到两人训练完，罗斯回去休息，而徐永则直接去了二楼。

    等到了主教练办公室，敲了敲门，等里面传出来声音后，锡伯杜果然在里面。

    在这样的一场赛后，锡伯杜就不可能去别的地方。

    锡伯杜看起来有些疲惫，即便精力旺盛，即便经历过总决赛，但当了主教练经历这一切，感觉是截然不同的。

    此时在社交媒体上，多的是球迷在质疑他的能力。

    战术上被卡莱尔压制，用人上死艹徐永导致末节徐永没体，就连最擅长的防守在最后一节也对诺维茨基失效。

    甚至经典的奥尼尔奶奶来执教都比锡伯杜好的言论也有。

    也就锡伯杜不上社交媒体，否则心态肯定要炸。

    不过即便那样，以他对自己的要求，此时的压力比别人只重不轻。

    “你还没去休息？”等徐永坐下后，锡伯杜又继续忙自己的，顺带问道。

    徐永第一场体能消耗那么大，这两天要抓紧恢复才是。

    “汤姆，我觉得小牛队还没被我们逼出全力。”徐永开口说道。

    听到这，锡伯杜停下手头的工作，疑惑地看向他，他知道徐永来找他肯定是有话要说。

    以他们两现在的关系，他也会认真去听。

    “他们现在的比赛策略，是让诺维茨基在前三节打牵制，然后保留体力到最后一节发挥。”

    锡伯杜点了点头，这个他也感觉得出来。

    “所以我们必须在前三节打出优势，逼诺维茨基在前三节发挥，这样才有机会赢球。”

    “你的意思是？”锡伯杜疑惑地看向徐永，徐永说的不是他不想，而是公牛队做不到。

    “我们需要德里克有更多的发挥，或者说我们要研究怎么样能让德里克能有更好的发挥。”徐永直接说道。

    锡伯杜对篮球的理解很透彻，把徐永几句话结合在一起，自然知道徐永想表达的是什么。

    在前三节用更好的表现去逼迫卡莱尔更多地使用诺维茨基，到了第四节大家至少是一样的。

    如果做不到这一点，那就要罗斯多发挥，这样打到最后一节徐永和诺维茨基都有体能，那大家也还是一样。

    “我知道了，你早点去休息，我们下一场要赢球还得靠你。”锡伯杜忽然语气温柔地说道。

    徐永知道锡伯杜理解了他说的，点了点头后起身告辞了。

    等到徐永走后，锡伯杜内心一阵感慨。

    不过他也对公牛队这次总决赛夺冠有了充足的信心。

    因为之前在波士顿，加内特、皮尔斯和雷·阿伦也是这样的。

    理论上来说，加内特才是绿军三巨头的核心，而且也和热火一样存在外来派和本地派的问题。

    但是他们在这方面处理的很好，始终把团队和赢球挂在第一位，没有去一味追求数据和球队地位，究竟谁才是球队老大之类的。

    徐永作为一个二年级球员能做到这点，就更显得难能可贵了。

    但这确实是一个赢家的选择。

    也就是这时候，他觉得哪怕罗斯三年级拿到MVP已经很不可思议了，他也觉得徐永未来会取得更高的成就。

    想到这的时候，他又不由得笑了起来。

    能在出道初就同时执教这样两个未来巨星，真的是件很幸运的事情。

    过了一会儿他收起笑容，接着重新梳理他要做的事情。

    怎么样让罗斯有更好的发挥，至少是前三节有更好的发挥，压力来到他这边了。

    ……

    距离总决赛G2开打还有一天时间。

    锡伯杜在重点训练调整后的战术，公牛队的队员也斗志满满。

    和很多人想象中的不一样，G1的失利并没有让公牛队队员意志消沉，反倒是让他们被一下打醒了。

    他们知道继续G1那种状态，真可能会输掉总决赛。

    而如果在带着分区12胜0负来到总决赛，最后却还是输掉的话，他们跟被他们横扫的热火其实也没多大区别。

    所以为了避免被钉在耻辱柱上，他们必须在G2全力以赴。

    而且锡伯杜的调整也让罗斯第一次看起来跃跃欲试。

    他是真的想证明自己的。

    徐永则是全队看起来最淡定的那个，他知道即便能保留体能到第四节，要和这时候的诺维茨基对抗也不容易。

    历史中诺维茨基打热火整体表现和他前三轮是有差距的。

    如果说前三轮场均30+的诺维茨基是神的话，那么总决赛最多也就是个半神。

    而之所以不是人，就是他在末节的表现。

    他第四节场均可以拿下10.3分3.2篮板，投篮命中率高达54.1%，整个第四节场均4次罚球，6场24个无一罚失。

    作为对比，那时候韦德和詹姆斯加起来也才差不多这个数据，效率方面就更不用比了。

    不管是他和锡伯杜分析的那样是因为卡莱尔的比赛策略，还是三轮系列赛激战下来诺维茨基体能消耗比较大。

    但能确定的是，诺维茨基的状态其实并没有变差，他手里还时刻攥着一个【天神下凡】的按钮。

    因为一些极端球迷在社交媒体上的“乔丹到场输球论”，这一场乔丹并没有来到现场。

    不过在夏洛特，乔丹还是抽着雪茄，准备在自己的私人豪宅里收看这场比赛。

    他也好奇他说的那些话，徐永有没有真的理解进去。

    因为真正的团队是他说的那样，但也不是说两手一放前三节什么也不管。

    斯威夫特则是又一次来到了现场，不过他今天穿的球衣有些特别，他竟然穿着小牛队的41号白色球衣！

    她这么做，也不知道是不是对徐永上一场赛后婉拒她的抗议。

    徐永看到的时候也哭笑不得，不过今晚的比赛太过关键，他也暂时没心思去关注这些。

    要知道公牛队这场再输的话，0比2落后再连打三个客场，那想翻盘就很难了。

    开场仪式后，双方的首发相继出炉。

    两边的首发和上一场都一样。

    虽然上一场锡伯杜后来用小个防诺维茨基，但效果也不好。

    说白了，对付诺维茨基这种四号位身高三号位打法的，只要他自己状态好，联盟能限制他的人屈指可数。

    那为数不多的人里面，并没有在公牛队的。

    关于这点你也没法怪人福尔曼，这赛季除了徐永，估计就没第二个人觉得西部那边打进总决赛的会是小牛队。

    除了小牛，公牛队这套阵容打西部的其他强队全都有人能对上。

    “查尔斯，你觉得今晚谁的机会更大？”比赛马上要开始，解说席那边，史密斯转头向巴克利问道。

    “小牛队。”巴克利毫不犹豫地给出了自己的回答。

    “我不是语出惊人，但是我认为小牛队会夺得他们队史的第一个冠军，以一种史诗的方式。”巴克利一脸笃定地说道。

    “真的吗？”

    “真的，千真万确，他们看起来非常有冠军相。”巴克利不断点头。

    “要不……打个赌？”肯尼·史密斯坏笑着说道。

    巴克利愣了一下，然后哈哈大笑起来。

    这一次，他没有接，倒不是他怕了，而是之前的热度还没消化掉，这时候再重复意义不大。

    “无论如何，相信我，今年我是达拉斯的坚定拥护者，诺维茨基会改变他整个职业生涯的风评。”巴克利重复着说道。

    “嘟~”

    场上传来长哨声，总决赛的G2即将拉开大幕。

    此时远在千里之外的迈阿密，刚刚结束了训练的詹姆斯也坐在了他豪宅的国王软椅前。

    在被莱利那番羞辱之后，他这个夏天推掉了所有大型活动，专注休赛期的训练。

    而且他接受了私人训练师迈克·曼歇斯的建议，会进行适当的减重，让自己变得更加灵活。

    并且他过段时间还计划和之前的科比、徐永一样，前往休斯顿准备向奥拉朱旺学习背身技术。

    概括起来一句话，下赛季他会狠狠打莱利的脸的。

    当然那是之后的事情，现在的话，他还是先看看公牛队是怎么被蹂躏的。

    看着场上小牛队一群老头为主的小牛队，他嘴角不由得抽了抽。

    也就是遇到公牛队这种风格克制热火的把他们拦在总决赛之外，这要是热火队打进总决赛的话，那打小牛队还不是摧枯拉朽？

    大家都尽量全订支持一下呀，快五千均了冲一冲~先谢为敬！

    (本章完)


------------

第一百八十二章 詹姆斯：代入感极强

    芝加哥联合中心，总决赛G2大幕正式拉开。

    姚明把球拨回到公牛队半场，主队获得率先进攻的机会。

    “加油！公牛队！”

    芝加哥球迷今晚近乎疯狂，比赛才刚一开始，就已经在为主队呐喊助威。

    除了球队局面不利外，更重要的还是接下来三个主场都在达拉斯，公牛队能不能回到芝加哥都还是未知数。

    小牛队开局还是和G1一样，没有直接上联防，守的人盯人。

    看得出卡莱尔还是有些担心公牛队外线手感。

    毕竟你说罗斯不准吧，他也有35%左右的三分命中率，要是开场手风投顺了，那小牛队一整晚都会陷入被动。

    而且卡莱尔这种级别的教练，他也不可能看不出公牛队G1打的不在状态，但是今晚公牛队热身时的精神面貌明显不一样。

    公牛队这边见状也没含糊，徐永把球直接往低位的姚明手里喂。

    姚明接球靠了一下钱德勒，打板出手。

    钱德勒奋力起跳想要封盖姚明。

    不过姚明出手速度比他预想中要快，这下球没盖到，倒是一巴掌直接盖在了姚明的手腕上。

    裁判哨响，吹了钱德勒的打手犯规。

    这一个犯规，直接看的两边的主教练都一愣。

    卡莱尔：什么情况？

    锡伯杜：小牛队今晚开局就送大礼？

    其实别说两边教练，徐永都完全没想到。

    关于主力中锋过早犯规会带来怎样的连锁反应，之前公牛打魔术的时候，霍华德已经很生动形象的展示过一遍。

    虽说钱德勒未必会像霍华德那样再毛手毛脚犯第二次规，但是这已经可以让他防守端的威慑力减半。

    甚至这种事在别的球队或许可能勉强能接受，但像魔术、小牛这种中锋极为关键的球队，影响很大。

    魔术不用再说，小牛的话，打的是团队篮球，一个萝卜一个坑，每个人各司其职，执行力拉满，精密的像是机器。

    但这种球队最怕的，就是有哪个坑的萝卜出了问题。

    就像一台机器的零部件出了问题，那是会让整台机器都跟着出问题的。

    别说什么还有海伍德，海伍德比钱德勒差的不是一星半点，要不然小牛队也不至于等来了钱德勒才硬起来。

    没人知道钱德勒是怎么想的，或许他是上一场被姚明压制的太厉害，想在今晚证明一下自己；又或者他只是单纯的想防下这一球，好让小牛队不会过早陷入被动。

    但不管如何，从结果上来看，这对公牛队是个好消息。

    姚明上罚球线，笑纳两分，也为公牛队拔得头筹。

    而且回到防守端，公牛队也拿出了和上一场截然不同的强度。

    他们的协防和补防的到位速度都提升了一大截。

    这就是状态，同一拨人不同的竞技状态，能打出来的效果是截然不同的。

    小牛队连续打了两拨配合都没找到好的机会，最后基德的三分出手在罗斯干扰下偏出篮筐。

    在小奥尼尔保护下防守篮板后，联合中心很快躁动起来。

    抛开钱德勒犯规的问题不说，公牛队今晚开场的积极性，给人的整体观感确实和上一场判若两队。

    公牛队推进到前场的阵地，小牛队换成2-3联防了。

    钱德勒过早的犯规，让卡莱尔不得不用联防来保护禁区。

    不过就在小牛队这么做了之后，公牛队开始展示了他们的战术调整。

    首先变化的是姚明的站位。

    一般来说，安排一个能传球有中距离投篮能力的人在罚球线，落1-3-1落位是破2-3联防最好的方法。

    公牛队g1就是这么做的，效果也不错。

    但是公牛队今晚有点不走寻常路。

    姚明和小奥尼尔都落到了低位，徐永和阿泰斯特则在左右45°角。

    然后战术很快发动了，阿泰斯特和徐永从左右两侧往篮下切入，但是切入到罚球线位置的时候突然又折返回来，在弧顶高位左右两侧立起两道挡拆墙。

    这两道墙的目的，就是为了把2-3联防里面站位在外线的那两个人给挡住，给持球的1号位创造突破空间。

    这是一个被称之为【cross】但还未登陆NBA的战术。

    饶是卡莱尔在NBA执教多年，也被锡伯杜这新招式整的有点猝不及防。

    当然比起卡莱尔，场上小牛队的队员更加懵圈。

    因为罗斯的速度太快了，就算马里昂反应够快挤过去，但罗斯像闪电一样已经突破到了禁区。

    钱德勒要防着姚明，这时候不敢扑出来。

    罗斯几乎就是一个无人盯防的状态下完成了急停的抛投。

    “唰！”

    篮球稳稳落袋。

    0比4。

    公牛队这开场打的比G1顺得多了。

    小牛队再攻阵地，诺维茨基外线接球突分，马里昂切入的上篮。

    “砰！”

    直接被回收篮下的姚明给盖了！

    盖帽后的姚明送了马里昂一个最爱吃的西红柿，联合中心躁动不已。

    而且小牛队前场的边线球发出来，史蒂文森挡拆出来的出手也在徐永的奋力扑防下砸框而出。

    篮板球被姚明保护下来后，公牛队直接推了防守反击，前场的三打二。

    罗斯接球后快速推进，然后把球敲给跟进的徐永。

    徐永罚球线内一步接球，跟着就直接飞起来了。

    基德看到防不了直接让了开来。

    “嘭！”

    徐永一个滑翔劈扣接双手挂筐，把联合中心的气氛直接点燃。

    0比6！

    公牛队打出了完美开局！

    此时远在千里之外的乔丹，笑着抽了一口雪茄。

    徐永开场这防守和快攻积极性，他之前的担心完全多余，这小家伙是真不赖！

    呵，果然！

    而在迈阿密，詹姆斯眼中露出一阵猜中了的表情。

    如果现在在打小牛的是他该多好啊！

    可惜没如果。

    赛场之上，卡莱尔从板凳席起身，对场上队员做了新的战术手势。

    基德推进到前场，背靠着罗斯等战术跑好位置后，把球传到了诺维茨基的手里。

    诺维茨基接球后反应很快，但是他的转身并没有得到直接的出手机会，小奥尼尔今晚也是拼了命在防他。

    虽然，这球还是没防住。

    诺维茨基回转身的金鸡独立出手，小奥尼尔扑不上去。

    “唰！”

    诺维茨基继续展现自己的柔和手感，帮助小牛队打破得分荒。

    不过这球打进，场边锡伯杜的表情并没有太大变化。

    就像韦德说的那样，诺维茨基这种级别的球员你不可能不让他得分。

    而且小牛队开场连续的进攻不进，徐永所说的“诺维茨基前三节打策应，最后一节输出”的体系已经被打破了。

    这时候诺维茨基被迫站出来，这就是公牛队想看到的局面。

    可以说G2开场打到目前为止，一切都朝着对公牛队利好的方向发展。

    只要，罗斯在阵地战继续保持输出火力。

    “加油！公牛队！”

    联合中心又一次响起球迷的助威声。

    公牛队今晚这开场让他们热血沸腾。

    公牛队继续打cross战术，这一次马里昂提前从后面绕了阿泰斯特的挡拆。

    不过也就是这一瞬间，罗斯直接变向从右路突破。

    这个战术最佳的状态，就是上一个回合那样，为罗斯得到在罚球线直接的得分机会。

    但也不是必须得那样，因为这两个挡拆墙的目的，就是给持球的1号位创造突破通道而已。

    至于你是走的是中间还是两边，水道还是旱道，区别并不大。

    罗斯再一次直插禁区，这一次钱德勒选择扑了出来。

    罗斯见状直接跳起，空中一个躲闪的滑翔拉杆反篮.gif！

    钱德勒这时候身背犯规也不敢下手，只能在空中目送着罗斯把球送进篮筐。

    2比8。

    风水轮流转，上一场小牛队开局就一直压着公牛打，公牛队今晚一模一样的还了回去！

    “防守！防守！”

    而且现场球迷气势如虹，呐喊助威声不断。

    小牛队连续的战术配合还是出不来机会。

    公牛队今晚这状态，小牛队想要得分真的很困难。

    球还是只能到诺维茨基手上。

    今晚的小牛队，变成了上一场的公牛队。

    小牛，公牛，傻傻分不清楚。

    诺维茨基还是顶，转身之后突破面对协防歪着身子出手造成了阿泰斯特的犯规。

    走上罚球线之后，他稳稳的两罚全中，拿下了小牛队的全部4分。

    攻守转换，卡莱尔直接站在场边指挥。

    这个cross战术并不复杂，只需要多协防就可以了。

    以罗斯的习惯，分球不够快，很容易就会被逼失误。

    事实很快证明卡莱尔是有水平的，罗斯这一次从左侧突破遇到协防的时候出球慢了，直接被逼停了。

    好在他球护得好没被抢断，史蒂文森下手的时候被裁判吹了犯规，球权还是公牛队的。

    “多注意我们的位置。”徐永这时候走到罗斯的身边，把他拉到自己的怀里，开口提醒道。

    罗斯的传球能力虽然不算顶尖，但也绝对是平均水准之上的，尤其是突分，效果不比詹姆斯差。

    他只是有些太想证明自己了。

    就像前面那个回合，球进得虽然很漂亮，但是相比于那种难度的进球，在钱德勒协防出来后把球塞给姚明是更好的选择。

    “我们是一个团队。”在罗斯抬头后，他接着开口道。

    罗斯点了点头。

    这话别人提醒不一定有用，但是徐永很管用。

    因为他虽然没听到徐永和锡伯杜的交流，但是锡伯杜调整战术，多半是得到徐永同意的。

    要不然你不打招呼就把徐永阵地战的球权拿了，公牛队肯定已经乱套了。

    前场球发出来，罗斯继续持球。

    这一次徐永和阿泰斯特给的挡拆质量很硬，他成功从中路突破进去。

    不过马里昂这球非常有经验，他提前往禁区内收缩，堵住罗斯的出手路线。

    罗斯看到是马里昂，转身就把球甩向了右侧45°角。

    cross战术，外线的两个挡拆人挡完后直接外弹到三分线，所以这是一个战术性的传球。

    阿泰斯特接球，遇到史蒂文森的补防，他快速把球转向左侧45°角。

    这时候小牛队的队员有点儿无头苍蝇的感觉。

    这就是破联防成功的标志，当有一个点漏了，你补防的再快，那也是疲于奔命。

    徐永接球后淡定地晃飞扑过来的诺维茨基，运一步之后的干拔三分出手。

    “唰！”

    手起刀落！

    4比11！

    公牛队把分差拉大到了7分！

    芝加哥的球迷已经彻底嗨了。

    团队篮球，那也不是小牛队的专属啊！

    虽然默契和经验上公牛队可能差一些，但是单点的进攻威胁公牛队明显要更强。

    异曲同工，异曲同工之妙啊！

    此时嗨了的还有远在迈阿密的詹姆斯。

    他一下从皇帝的软椅上坐直了身子。

    这战术，代入感极强！

    因为他和罗斯一样都是突破为主的球员，虽然他速度没罗斯快，但是他传球更好啊。

    热火队下赛季要是能引入这战术，他直接原地起飞。

    罗斯退防中主动和徐永击掌。

    徐永的提醒很重要，要不然他刚才很可能就要失误了。

    “防守！防守！”

    现场呐喊声震天，公牛队的势头已经完全起来了。

    诺维茨基接球接着打。

    不过就在他转身的时候，徐永抓了个时机快速夹击，并且直接下手抢断。

    诺维茨基虽然控运出色，但是他毕竟是大前锋，重心高，面对这突然起来的下手反正不过来。

    在他身体失去平衡后，球的控制权已经到了徐永手里。

    徐永拿到球甩手就扔给外线的罗斯。

    今晚的第二次，公牛队打出了他们的防守反击风暴。

    罗斯脚踩风火轮往前狂奔，快攻到前场上演标志性的展腹暴扣。

    4比13。

    分差，已经来到了9分！

    卡莱尔伸手叫了暂停。

    这已经不单单是风水轮流转的问题，是公牛队要在第一节把比赛打花了。

    芝加哥球迷此时脸上已经都乐开了花。

    公牛队得到的13分里面，罗斯6分，徐永5分，还有2分是姚明。

    和上场比赛徐永孤军奋战不同，今晚的公牛队那是三大核心集体开花。

    “查尔斯，你前面说什么来着？史诗冠军？”就在这时，解说席那边史密斯笑着向巴克利问道。

    巴克利这大嘴还真是开了光啊。

    “肯尼，你是第一天解说吗？比赛才刚开始了几分钟，相信我，小牛队马上就会展开反击的！”巴克利依旧自信满满地说道。

    (本章完)


------------

第一百八十三章 模糊似乔丹，戴上眼镜是徐永

暂停回来，特里上场换下了史蒂文斯。

    这个换人的目的很明确，就是要增加小牛队场上的进攻点。

    小牛队也展现了他们执行力强的特点，特里借钱德勒的挡拆掩护在罚球线接球的中距离跳投命中，帮助小牛队解了燃眉之急。

    而且退回到防守端后，小牛队在防守端也有变化。

    在罗斯突破后，选择协防的人变
------------

更新调整一下，日万试试

明天开始换一更，晚上8点，一章一万，试试看能不能做到

    希望大家多多订阅和投票支持
------------

第一百八十四章 神穿上了41号球衣（日万第一天达成，求订阅！求月票！）

    93比103。

    尽管小牛队第四节一直没放弃，但他们并没有能再上演逆转奇迹。

    公牛队多点开花，罗斯得到了全队最高的32分4板6助攻，其中三分球7投4中，触底反弹；

    徐永最后一节独得13分，最终也贡献了26分7板4助攻3抢断2盖帽；

    芝加哥双枪合砍58分，打穿了小牛队的后防线。

    姚明则是打出了个人生涯非典型的一场比赛，得到15分12板7助攻3盖帽，差点在总决赛的舞台上打出三双。

    诺维茨基得到了全场最高的33分，在总决赛连续两场30+，但是他第四节只投进了1个球，外加两个罚球拿到4分，这样的表现和G1相差极大。

    就和比赛内容呈现出来的一样，他这样的表现和上一场的徐永如出一辙。

    如果小牛队的团队篮球不再，而只是把球都交给诺维茨基的话，那显然也是无法击败调整回状态的公牛的。

    “查尔斯，你还觉得小牛队能上演史诗冠军吗？”比赛将结束时，史密斯对巴克利提出灵魂拷问。

    “是的，我相信里克·卡莱尔的调整能力，也相信他们对冠军的渴望。”巴克利仍旧笃定地说道。

    虽然公牛队捍卫了他们的第二个主场，但就像之前分析过的那样，因为赛制的问题，接下来三个主场都将在达拉斯进行，小牛队现在才是真正拥有主场优势的球队。

    比赛结束后，徐永带着斯威夫特……去训练馆训练去了。

    虽然G2赢了，但是他也知道球队接下来要面临的困境，在这种时候是不能松懈的。

    斯威夫特倒是配合，虽然一开始徐永是让她先回酒店等他，但是因为她本身就对篮球有兴趣，所以这会儿就坐在场边托着腮静静地看徐永训练。

    她看着看着，脸上不自觉地浮现出笑容。

    认真的人永远是最帅的。

    而且她也是第一次知道为什么徐永没太多的时间陪她，职业NBA球员的繁忙超出她的想象。

    当然她的笑里面也有别的原因。

    当你的男友打了一场高强度而且是作为核心输出的篮球比赛，然后还能来一场高强度的加练，你的嘴角一定会不自觉地上扬的。

    而且到了后面，斯威夫特也不满足于看了，她直接上场帮徐永捡球。

    不过捡着捡着，两人就玩上了，徐永还抱着斯威夫特满足了后者扣篮的愿望.gif。

    也得亏训练馆里没其他人，要不然看到这一幕肯定得表示被动吃了几斤狗粮。

    等结束了训练后，两个人出去兜了一圈风，接着就回徐永的别墅休息了。

    “你这个球衣别脱了吧。”

    “嗯？”

    “你竟然穿着对手的球衣，今晚我要好好教训你。”

    ……

    因为接下来的比赛要移师达拉斯继续进行，所以G3和G2中间有三天的休息时间。

    也就是G3的前一天，魔鬼四剑客中的其他三位，哈登、德罗赞和艾尔斯都跑达拉斯去了。

    接下来的这个夏天他们还是准备回坦佩去训练，只不过在那之前，他们会在达拉斯先支持徐永一波。

    一起夺过冠的交情，那可就像是一个坑道里战斗过的战友。

    所以在公牛队前往达拉斯之前，他就接到了哈登打来的电话。

    “达拉斯降温了，突然像冬天一样，你记得多带点衣服。”哈登甚至还很贴心地提醒了他。

    徐永开始也没太在意，不过等他真的坐飞机怡鹿向嘻飞到了达拉斯，下飞机被风吹的一哆嗦之后，才知道哈登并没有夸张。

    这鬼天气，不知道的还以为是电影《后天》照进现实了。

    因为晚上球队没安排训练，徐永到了后就拉着他们进训练馆去了。

    此时的四人组和三年前初入联盟时已有了很大变化。

    徐永不用多说了，二年级就打总决赛，而且打到现在有机会拿fmvp，那把其他三人羡慕的眼珠子都快出来了。

    要不这时候，他们为什么要凑一起到达拉斯来。

    哈登的话比历史中要强出不少，而且因为这赛季季后赛威斯布鲁克打的挣扎，都有不少球迷在讨论雷霆队是不是应该用威斯布鲁克去换个明星内线，扶正哈登了。

    这乍一听有些无厘头，但是仔细分析下倒不是没道理。

    因为哈登在雷霆打不了首发的根本原因就是他也是持球效果大于无球的，但是球就一个，在威斯布鲁克手里。

    但是季后赛打下来威斯布鲁克证明了他不行，而哈登打的行。

    而且更重要的是，这不正好有个成功的公牛队案例在这。

    实打实地说，如果公牛队管理层当初不用诺阿这样的潜力股加邓这样的即战力去换来姚明，他们这赛季大概率是打不进总决赛的。

    而雷霆一群青年才俊，和上赛季的公牛队是很像的。

    当然这还都是球迷的yy，雷霆队管理层是什么想法只有他们自己知道了。

    德罗赞的话，这赛季场均得分也18+，比上赛季多了将近10分，已经是猛龙队的二号得分手，在之前的最快进步球员评选中排在第六位。

    艾尔斯在热火混的也不错。

    其实实打实地说，热火队的这种组队方式，就注定了轮换球员在实力上会偏弱一些。

    你像凯尔特人，之前好歹是培养了隆多和帕金斯那种优质的角色球员，但是热火只有钱莫斯和哈斯勒姆，而且哈斯勒姆上赛季因为伤病的问题还没打多少场，虽然在季后赛前复出了，但是状态很难保证。

    不过这倒是给了艾尔斯机会，他虽然天赋相对平庸了一些，但好歹也是即战力型新秀，而且还有一手中距离篮子和策应能力，倒是挺适合三巨头的。

    当然艾尔斯带给他们的重点向来都不是赛场上的，他这个“魔鬼间谍”带来是赛场之外的。

    比如，詹姆斯要求解雇斯波尔斯特拉，结果却害得全队被面壁这事。

    徐永听到这的时候都忍不住笑出声来。

    你就说吧，和詹姆斯一队是不是幸福的事情，时不时就有乐子可以看。

    不过艾尔斯也和徐永说了詹姆斯夏天的那些计划。

    虽然艾尔斯也不知道那些是真的假的，因为跟詹姆斯做队友做了两赛季，他也知道詹姆斯最喜欢用媒体给自己立人设了。

    不过徐永听完知道詹姆斯这次是认真的。

    先不说历史中詹姆斯接下来两年打出了真正的个人巅峰，就上赛季被横扫了还不努力一下的话，那他就不是詹姆斯而是西蒙斯了。

    虽然这赛季还未结束，但是看来他这个休赛期还是得努力啊。

    横扫别人一时爽，如果下赛季被人复仇的话，那爽的就是别人了。

    ……

    比赛日当天，赛场之外有两件大事发生。

    第一件事，是巴克利为了表示自己对小牛队的支持，戴着牛仔帽，骑着高头大马，把自己打扮成牛仔在达拉斯的街上进行了声援游行.jpg。

    因为早在两天前就已经做过宣传，尽管达拉斯大幅降温，但这一幕依然引发了大量的球迷围观，大量达拉斯球迷涌上街头拍照留念。

    自喝虎尿之后，巴克利这是又在场外整了个大活。

    虽然最后他下马的时候有被马鞍卡到差点摔倒，但这波为他再次赚足了流量。

    不夸张地说，如果小牛队最后真的夺冠了，那庆功宴上，必须有他巴克利的一个位子。

    第二件事，是流言。

    有流言说，因为达拉斯的突然降温，诺维茨基感冒发烧了，G3出战成疑。

    这条流言暂时无法证实，因为小牛队官方肯定是不会在赛前播报这种事情的，这种从球队内部流出的消息，真假性很难分辨。

    不过流感这种事在美国可太司空见惯了，别说生病，每年因为流感死的都好几万。

    而且就像之前打热火时小奥尼尔的伤病一样，这种事情无风不起浪，要真没事也不会爆出这样的新闻来。

    “这算是个好消息吗？”赛前罗斯开口向徐永问道。

    自从上场比赛找回状态后，那种一直压抑的情绪终于在他脸上一扫而空，他整个人都开朗了不少。

    “算。”徐永点点头，虽然是不可控的因素，但对手遭遇伤病，这对己方来说肯定算好消息。

    他没记错的话，诺维茨基历史中总决赛的数据之所以不好看，很大程度也就是因为生病之后状态下滑了。

    “但也不能掉以轻心。”徐永接着说道，诺维茨基生病之后，小牛队反而直接连赢3场拿下了系列赛。

    这里面就算没有直接关系，肯定也有所关联的。

    罗斯点点头，虽然徐永说他是球队领袖，但那更多是一种尊重，季后赛开打以来，无论是赛场表现还是场外的做法，徐永才是更像领袖的那个人。

    而且G3对公牛队来说也非常关键。

    本身接下来就是打三连客，这要是一上来就1比2落后的话，真可能会被人在达拉斯直接带走的。

    距离比赛越来越近，美航中心外球迷已经人头攒动。

    盲生已经发现了华点，小牛队和热火队的主场名字几乎一样。

    因为两个球馆都是美国国际航空赞助的，起名的时候为了区分，热火队的主场直译叫美国航空活动场，我们一般称呼它为美航球馆，而小牛队主场就是美国航空中心，简称美航中心。

    德州这个地方因为历史的关系，它原本是墨西哥的领土，这里的人和美国其他地方的人本来就不太对付。

    所以涉及到这种运动类的，当地球迷的热情向来都十分高涨。

    尤其是小牛队建队21年来，就只打进过两次总决赛，还都是在诺维茨基时代。

    能有机会弥补五年前的遗憾，球迷热情更是拉满。

    更不用说巴克利之前还整了那么一出游行。

    赛前一个小时，美航中心早已经座无虚席，就连美航中心外都聚集了大量的球迷。

    他们中不少人穿着牛仔服举着孤星共和国的旗帜，很有当地特色。

    赛前热身的时候，现场摄影师在找诺维茨基的身影。

    这位达拉斯的当家球星并没有参与热身，虽然他穿着训练服，但只是静静坐在场边。

    这基本上证实了赛前的流言。

    徐永这时候也在大屏幕上看到了哈登他们，不过他们坐的位置比较靠后，看来美航中心的票不是那么好搞。

    斯威夫特也来了现场，不过她今天很乖巧地穿着徐永的6号红色客场球衣。

    几天前在芝加哥，第二天起床的时候脚都是打颤的，她以后可不敢再刺激徐永。

    赛前热身结束，现场进入到开场仪式，双方的首发阵容相继出炉。

    公牛队：罗斯、徐永、阿泰斯特、小奥尼尔、姚明；

    小牛队：基德、史蒂文森、马里昂、诺维茨基、钱德勒。

    诺维茨基今晚还是打。

    虽然他确实感冒了还在发烧，但是这场比赛他缺席不起。

    职业球员有多少个五年？他不会错过这样的机会。

    比赛很快开打，小牛队开场并没有主攻诺维茨基，而是和之前一样利用诺维茨基打牵制。

    马里昂冲击篮下为小牛队拔得头筹。

    公牛队今晚防守端的状态明显比上一场要弱一些。

    这也很正常，小牛队稳定是因为老将多，而且都是经历了大风大浪的，默契还足。

    但是公牛队年轻，场上五个首发也都没打过总决赛，输了一场警醒状态拉满，赢了一场又有些回落，这太正常了。

    好在公牛队进攻端的状态是在线的。

    因为小牛队没敢守联防，公牛队开场就往内线吊球。

    姚明也是成功用勾手为公牛队拿下首分。

    这也成为了比赛前五分钟的一个缩影。

    两队战成了11平。

    公牛队没能像上一场那样限制住小牛队的发挥，而卡莱尔今晚不敢用联防后，姚明在内线的进攻效率也很高。

    锡伯杜见状直接伸手叫了暂停。

    “你们哔哔在做什么！”锡伯杜脾气并不算太好，但是他的脾气一般都是对外不对内，但是这一次他直接开吼。

    “是达拉斯这哔哔的天气把你们的哔哔都冻坏了吗？给我哔哔硬起来！”

    锡伯杜这满屏和谐词汇的话语直接让公牛队的众人一下惊醒了。

    是的，在NBA很少有主教练敢这么骂人，但是锡伯杜这个菜鸟教练敢。

    不过不得不说，他这脾气发的很是时候。

    暂停回来后，公牛队的防守强度明显拉起来了。

    在徐永协防下马里昂，罗斯抢断了基德的传球，公牛队连续打出快攻后，小牛队所能做的选择又变得很少。

    他们和上场一样，只能选择把球交给诺维茨基。

    诺维茨基第一攻打小奥尼尔，连续转身之后的金鸡独立出手偏出篮筐。

    虽然只是一个回合，但是你能明显感觉到诺维茨基的动作速率明显不如前两场。

    但是公牛队这边可不会因为你诺维茨基感冒发烧了就手下留情。

    恰恰相反，在被锡伯杜哔哔哔了一阵后，公牛队打的更加积极主动。

    罗斯进攻中找诺维茨基，直接快速突破后飞身上篮得分。

    回过头来诺维茨基持球强攻想杀篮下造杀伤，但是被徐永协防后无情封盖。

    攻守转换后，姚明有个错位对诺维茨基的机会，直接在他身上打进2+1。

    这一波连续的得分，瞬间让小牛队陷入到劣势当中。

    卡莱尔迫不得已，只能用特里换下了诺维茨基。

    诺维茨基下场坐在场边的时候，整个人如同蒸了桑拿一样大汗淋漓。

    竞技体育的残酷性在这一刻体现的很彻底。

    也许这一刻达拉斯球迷能深刻感受到“运气也是比赛一部分”的那句话。

    不过上帝今晚并没有完全封死小牛队的夺冠窗口。

    诺维茨基因为发烧状态不在，但是替补登场的特里却是手感火热。

    上来的第一个球，他就迎着小奥尼尔的协防，在看不见筐的情况下命中中距离。

    紧接着他又在底线被徐永逼出负角度后命中高难度后仰。

    特里上半场这手感，可以说把现场快绝望的达拉斯球迷生生从悬崖边拉了回来。

    上半场打完，场上的比分是43比32，公牛队领先11分结束上半场。

    尽管特里11投8中轰下18分，但是诺维茨基上半场8投只有1中。

    在进攻端打不开的情况下，小牛队只能被动地和公牛队拼防守。

    但是很明显，进攻打不开，光拼防守他们想赢这支公牛队几乎不现实。

    双方进入到中场休息。

    诺维茨基并没有跟队友一起回更衣室，而是和队医去了医务室。

    他现在的感觉就像是坐在一个火山口，身体仿佛随时都会燃烧起来。

    在勉强支撑着进入更衣室后，他差点一下摔倒，得亏一旁的队医眼疾手快扶住了他。

    可就在接触诺维茨基的一瞬间，他被手上传来的炙热感给吓到了。

    那就不是一个正常人该有的体温。

    他拿出体温计给诺维茨基量了体温，他看着体温计上显示的温度愣住了。

    40.2度。

    正常来人，人超过38.5就属于高烧，容易发生高温惊厥的情况。

    而40度的话基本上就是一个危险信号，要是再不控制的话很可能会出现死亡的情况。

    更不用说诺维茨基是带着这样的高烧在打球。

    医生看了看时间。

    诺维茨基赛前当然是吃过退烧药的，一般来说药效有4~6小时，是足够应付眼前这场比赛的。

    但是很明显，在剧烈运动下，药效消失的很快。

    而继续重复用药的话，也是有一定风险的。

    不过这个温度，队医也继续冒着风险继续给他用药，然后给他上各种物理降温的方式。

    过了好一会儿，诺维茨基萎靡的状态才有所好转。

    “德克，下半场别打了，系列赛很漫长，你应该把目光往后看。”队医在小牛队也呆了很多年，和诺维茨基算是老熟人了，这会儿开口劝说道。

    其实他赛前已经劝说过诺维茨基，但诺维茨基坚持要上场。

    “克里斯，你知道的，这或许是我最后的机会。”诺维茨基喘着粗气说道。

    队医听到后一时不知道该怎么继续。

    诺维茨基今年32岁，再过几天等到了19号就是他33岁生日。

    对一个内线球员来说，这个年龄已经开始不可避免的下滑了。

    或许因为打法的关系，他可以在巅峰末再停留那么两年，但是这支球队不会停留。

    特里和马里昂都是33岁，而基德更是38岁。

    而且连锡伯杜都分析得出来，他们这支球队能打进总决赛，和状态关系很大。

    但是状态这东西，你维持一次季后赛容易，但是你要一直维持下去是不现实的。

    知道为什么三连冠那么难么？因为每成功一次，状态都会往下掉一个档次。

    状态和欲望是挂钩的，湖人队今年被横扫最重要的一个原因就是对夺冠的欲望已经降到了冰点，而小牛队今年的夺冠欲望却是最强烈的时候。

    过了一会儿，特里来了更衣室门口。

    下半场比赛快要开始了。

    NBA中场休息的时间只有15分钟，一晃而过的时间。

    下半场回来，小牛队那边对首发阵容做了调整。

    诺维茨基并没有首发登场，代替他的人是佩贾·斯托亚科维奇，特里也替下史蒂文森打首发。

    退烧药起效是需要时间的，此时的诺维茨基依然处在高烧之中。

    “这该死的鬼天气。”解说席那边，巴克利都忍不住感叹道。

    他说这话不单单是因为小牛队很可能要落败，他要又一次被打脸，更重要的是比赛精彩程度。

    做解说员的，最希望的就是比赛打的精彩，那样才有话题。

    总决赛的前两场就很符合这个特点，双方排兵布阵，斗智斗勇，打的也有来有回。

    你要真像东决那样，8打5还被横扫了，那除了调侃一下国王，当个乐子人，这比赛方面的说不出什么太多话题。

    现在诺维茨基发烧连上都上不了，这接下来的半场比赛就是走流程了。

    事实也确实在朝着这个方向发展。

    在双方下半场上来先各贡献两铁后，公牛队这边由徐永率先打破僵局，他打了个佩贾的错位，强突对方，在后者身上打成了2+1。

    佩贾其实还不算太老，也就33岁，但关键是他受过伤。

    白人射手的防守本来就不怎么行，受伤之后基本上就形同虚设了，要不然他这种顶尖的射手也不至于被买断。

    虽然他之前在对阵湖人的时候有过出色的发挥，但是在总决赛这个强度里面，他的上场时间会被压缩的很厉害。

    徐永的加罚稳稳命中，公牛队把分差继续拉大到14分。

    特里想在外线做出回应，但是在徐永的干扰下偏出了篮筐。

    很明显，经历过中场休息过后，他的手感已经没有上半场来得那么火热了。

    公牛队保护下篮板后打了一波防守反击，罗斯的快攻上篮造成了特里的防守犯规，得到了两罚机会。

    也就是这个死球时间，诺维茨基擦了一把身上的汗，从板凳席站起身来。

    当他走到技术台要替补登场的时候，美航中心的很多球迷都站起身来了，掌声和欢呼声此起彼伏。

    他们中的大多数人都以为诺维茨基今晚已经上不了了，但是看到诺维茨基要继续上，情绪一下就兴奋了起来。

    诺维茨基上场换下佩贾，罗斯的两罚机会。

    现场发出一阵剧烈的干扰声，不过罗斯顶住压力，两罚都稳稳命中。

    48比32。

    分差来到了16分。

    这不止是今晚，而是系列赛开打以来双方的最大分差。

    小牛队推进到前场，其他人全都拉开之后让诺维茨基在高位持球。

    这时候全达拉斯的希望都在他身上。

    锡伯杜的喊声中，公牛队果断对他上夹击，他们可不会配合小牛队的表演。

    不过诺维茨基的反应明显比上半场要快，他直接往底线转身突破，然后在到禁区之前，直接急停后仰出手。

    篮球出手，牵动着现场所有达拉斯球迷的心。

    “唰！”

    一声脆响传来，美航中心瞬间被欢呼声填满。

    不止是球迷，就连场上小牛队的队员的表情都变得明显不一样了。

    诺维茨基也是长呼了一口热气。

    他现在的感觉是今晚最舒服的时候。

    吃过退烧药的应该都知道，当药效起来，浑身大汗体温退下去的那一刻，宛如重新活过来了一样。

    “防守！防守！”

    现场响起达拉斯球迷的呐喊声。

    罗斯突破特里杀到罚球线，但是出手被钱德勒奋力扑出来补防干扰到了，篮球磕在前沿弹出。

    而且钱德勒这球竟然还回身和姚明的争抢中保护下了防守篮板。

    这一刻徐永有些知道他之前关于诺维茨基生病小牛却反而对热火连下三城的答案。

    本来小牛队这赛季对冠军的渴望就很强烈，诺维茨基带病作战，把他们的那种渴望直接拉满了。

    小牛队推进攻，诺维茨基继续高位要位。

    很明显，他这是要趁着自己人舒服一些的时候多进攻，因为有上半场的经历，他也不知道这次的药效能持续多长时间。

    不过这次公牛队的夹击上的更快，他没有直接出手机会，只能把球回给基德。

    基德再吊，这次诺维茨基赶在协防上来之前往底线的翻身跳投。

    这动作幅度很大，除了杜兰特估计也就只有他能做出来。

    而且他还带上了极具个人标签的金鸡独立，小奥尼尔想扑都没法扑。

    “唰！”

    扩音器里再次传来一阵清脆的声响。

    诺维茨基上半场一共就只投进了一个球，但是下半场替补登场上来后，他连续两回合都命中投篮！

    进球后的诺维茨基再吐出一口热气，就如同赛博朋克世界的蒸汽机一样。

    徐永看到这一幕的时候是有些震撼的。

    作为乔丹的球迷，他当然听说过流感之战，乔丹在发烧状态下砍下38分的故事。

    但乔丹是唯一，那个男人的故事是不可复制的。

    他所知道的历史里，诺维茨基发烧的这场打的并不好。

    这也是为什么他会回答罗斯是好消息的原因之一。

    而且这真的很正常啊，作为一个正常人就没有没发过烧的，那状态打好nba总决赛？理论上基本不可能。

    但是诺维茨基替补登场上来这表现，和他所想的并不一样。

    甚至因为是亲身经历，也比乔丹的故事更为震撼。

    当然，这也让他的斗志被激发起来了。

    虽然竞技体育是残酷的，但是打一个生病的诺维茨基，总给人一种胜之不武的感觉。

    不过诺维茨基的这种状态，要是还这么觉得的话，那纯粹就是自找死路了。

    等到攻守转换，徐永直接在高位背靠着基德要球。

    比赛策略是死的，但人是活的，与其等着到最后一节兜底，不如现在把领先优势保持住。

    这个改变来的有些突然，小牛队那边并没有第一时间上夹击，徐永选择了往底线的翻身跳投。

    “唰！”

    他今晚虽然得分不多，但是关键时刻的出手也是毫不手软。

    现场的防守呐喊声戛然而止，徐永的这个得分回应非常强硬。

    50比36。

    场上还是14分的分差。

    诺维茨基接着高位持球，这一次公牛队对他上了死夹击，球传到后到了特里手里。

    特里的三分出手在徐永的干扰下偏出篮筐。

    他这是在上半场把手感给提前预支了。

    不过这球的长篮板蹦出后，竟然被诺维茨基给抢到。

    诺维茨基拿着球迅速发动二次进攻，三步上篮最后在姚明的防守下歪着身子完成了高打板出手。

    “唰！”

    球反弹了之后稳稳落入了网袋！

    诺维茨基的得分，还在继续。

    美航中心的球迷已经彻底疯狂了。

    这波王者归来的表演，实在是让人热血沸腾。

    “不可思议！”解说席那边，巴克利此时也是难掩兴奋。

    他是经历了乔丹那个时代的，而且当解说都当了十年了，但这还是他第一次看到有人能复制乔丹的神迹。

    真的太不可思议了。

    而且诺维茨基那红润的脸色和不断冒汗的身体，都说明他今晚的身体状态。

    卡莱尔这时候也到了场边。

    徐永要位的时候就被基德绕前了，而且马里昂随时准备过来协防。

    公牛队这边球给不到徐永手里，罗斯把球喂给了内线姚明。

    姚明单打钱德勒，竟然被钱德勒奋力防了下来！

    这时候小牛队全队都像是被打了鸡血一般，打出了超出自己平时状态的表现。

    在钱德勒收下防守篮板后，小牛队飞奔着跑起了快攻。

    而且让人不可思议的是，钱德勒竟然是快攻跑的第二快的，他在接到特里的回传球后整个人直接腾空而起，隔着罗斯上演了飞身暴扣。

    落地后的钱德勒挥动着拳头怒吼着。

    可别忘了，他的绰号可是“拳王”啊。

    锡伯杜及时叫了暂停。

    虽然现场分差还有12分，并不算太危险的分差。

    但很明显这一段小牛队在起势，而且他也要解决一下进攻的问题。

    暂停回来，公牛队这边有人员调整，辛里奇和巴蒂尔上场换下了罗斯和小奥尼尔。

    锡伯杜用上了G1时用过的一大四小空间阵容。

    罗斯上一场三分线外的表现并不是常态，而且这个阵容在G1其实时高效的，只不过说对徐永体能消耗会更大。

    但是小牛队要起势，他这会儿也顾不上体能的问题了。

    辛里奇持球推进到前场，徐永在高位要位。

    小牛队这边也没含糊，直接强侧夹击。

    而且因为徐永前面刚进过球，这种夹击也是持续性的。

    徐永把球传给底角的阿泰斯特，阿泰斯特的三分出手。

    “噹！”

    砸框而出。

    阿泰斯特前三轮的表现都不错，但是进入总决赛后三分线外的手感并不太好。

    钱德勒保护下防守篮板。

    小牛队再次打出防守反击，这一次是诺维茨基，迎着阿泰斯特的防守直接投追身三分。

    “唰！”

    篮球就像是装了定位装置一样，一发穿网！

    50比41。

    分差被缩小到了9分。

    同时，这也是诺维茨基下半场得到的第9分！

    诺维茨基进球后振臂上扬，美航中心再次被引爆。

    这下压力全来到公牛队这边。

    别看着他们还领先9分，如果还没法在进攻端续上得分的话，那他们当初在东决G3怎么逆转的热火，今晚小牛队就会怎么逆转他们。

    而且小牛之前逆转湖人和雷霆，在这方面他们的经验甚至比公牛队更丰富。

    徐永没有再去高位要球了。

    他直接把球给到姚明，然后跑起了无球。

    现在小牛队整个防守重心都在他身上，一味的单打独斗很难奏效。

    姚明这时候处理的也相当冷静，持球对钱德勒单打的同时，也关注着徐永的位置。

    等他转身的时候瞟到徐永从中路摆脱切入后，他没犹豫直接把球甩了过去。

    徐永接球后并没有选择直接出手，而是冲篮下一步腾空而起。

    现在得两分已经不够解渴，重要的是要把小牛队的追分势头给压下去。

    没有什么比扣篮更能做到这点。

    钱德勒这时候也继续超常发挥，竟然愣是从姚明身旁挤过来朝徐永扑过来。

    徐永看到后直接一个双手向后拉球躲开钱德勒的扑防，在空中滑翔一段后……

    “嘭！”

    双手把球重重地砸进篮筐。

    一瞬间，美航中心的呐喊声就戛然而止。

    落地后的徐永直接隆起双手对着队友怒吼了一声。

    你能明显感觉到公牛队场上球员的神情变化。

    这一个扣篮，非常提振士气。

    公牛队的队员也把这种士气变化展现在了防守端，诺维茨基被夹击后分球直接被阿泰斯特抢断了。

    公牛队打出快攻，不过就在辛里奇快攻上篮的时候，马里昂从身后直接完成追帽。

    受到诺维茨基王者归来的影响，小牛队现在的状态甚至比G1都要好！

    “加油！小牛队！”

    现场再一次响起达拉斯球迷震耳欲聋的呐喊声。

    诺维茨基这时候也意识到他很难有轻松的单打机会，这次他直接去和特里打挡拆，然后往篮下顺。

    徐永用小狗步法绕过挡拆，但是小奥尼尔没跟上诺维茨基的节奏。

    特里把球往里吊，诺维茨基接球斜着身子完成远距离的擦板上篮，还造成了姚明的封盖打手。

    打疯了，真的打疯了！

    “不可思议！”巴克利发出惊叹声。

    在一个发烧的夜晚，一个表现挣扎的上半场后，诺维茨基在下半场却拿出了总决赛最好的发挥。

    走上罚球线的诺维茨基再一次吐出一口蒸汽。

    “唰！”

    加罚稳稳命中的他单节已经得到了12分。

    52比44。

    分差也已经被缩小到了8分。

    徐永继续把球给姚明，但是场上小牛队队员反应迅速，切断了他和姚明之间的联系。

    姚明最后选择强攻篮下，这球他打的非常强硬，连续转身后上篮打进，还造成了钱德勒的防守犯规。

    调整一下呼吸，他稳稳的命中加罚，帮助公牛队再次把分差拉大到11分。

    现场躁动不已。

    诺维茨基都发挥成那样了，公牛队依然保持领先优势。

    而且徐永和姚明内外线两个点都在通过硬解能力得分，别看小牛队追分势头猛，但只要得分一断，分差很快就又会被重新拉开。

    这一段对小牛队的压力更大。

    诺维茨基继续和特里打挡拆，这一次他是外弹。

    特里突分很有意识地找诺维茨基，但是徐永这球选择换，差一点直接完成抢断。

    而且即便诺维茨基勉强接到球，也被徐永逼得下不了球。

    靠着徐永的防守意识，公牛队愣是破坏了这次配合。

    不过诺维茨基接下来的选择却是徐永没想到的，在没有创造出舒服的进攻空间时，他竟然选择了直接出手。

    这是感觉自己的手和身体一样热，完全无视防守了！

    徐永奋力地跳起干扰，但诺维茨基的出手点太高了，他最后没能阻止。

    篮球在空中飞旋着划过一道抛物线。

    “唰！”

    诺维茨基下半场的第6次出手，第6次命中！

    而且，这是他这一节得到的第15分！

    “篮球之神穿上了41号球衣。”巴克利发出惊叹声。

    诺维茨基今晚的表现，并不是他季后赛最好的。

    因为在这之前，他已经在对阵雷霆的时候有过15中12，24罚全中的单场48分表演。

    但是他今晚的表现却是季后赛以来最为震撼的，因为你要知道，他是在高烧的状态下比赛。

    就像巴克利所描述的那样，第三节的诺维茨基，就像是乔丹穿上了41号球衣。

    日万第一天，求票求支持！

    (本章完)


------------

第一百八十五章 弑神者撒旦

    第三节战罢，场上的比分是62比54。

    尽管徐永和姚明都先后有发挥，但诺维茨基在第三节9投8中，单节得到18分2助攻，在他的带领下，小牛队成功缩小了分差。

    虽然从下半场开始前算小牛队这一节也就只追了3分，但是事实上他上场的时候公牛队已经把分差拉到到了16分，所以真正意义上来说，是诺维茨基上场后小牛队追了8分。

    第四节的开场，徐永在场下休息。

    他打满了第三节，而且进攻端主攻，防守端还要追特里，体能消耗很大。

    他此刻的心情和第三节节中的感觉是一样，依然对诺维茨基的表现感到震撼。

    他不知道诺维茨基是怎么做到的，或许人在发烧过后脑袋放空心无旁骛，才会打的这般如有神助。

    但是抱着一个学徒的心态，诺维茨基今晚给他上了生动形象的一课。

    虽然这么说不太好，但也许在未来某天他也遇到这种情况的话，或许也有机会打出这样的表现。

    场上，罗斯在错峰出行。

    锡伯杜下半场的轮换很显个人水平。

    因为诺维茨基第三节打的再好，以他的身体情况也不可能打满下半场。

    那把罗斯和徐永掰开来用，公牛队能保持场上的强度，但是小牛队那边不能。

    而且罗斯错峰出行的能力在总决赛期间是得到了证明的。

    只不过，篮球比赛的魅力就在于不确定性。

    罗斯确实在这一段打出了表现，但是小牛队那边，此前分区比赛表现出色，但总决赛一直沉寂的波多黎各一座山也有了发挥。

    巴里亚内外开花，用快节奏的打法带领小牛队和公牛队僵持住了局势。

    末节打了快五分钟，此时场上的比分72比66，小牛队不仅没被拉开比分，反而又把分差缩小了2分。

    这就是今年季后赛韧性最强，连续完成了两次大逆转的球队，宛如现实版的打不死的小强。

    而6分的分差，让比赛充满了不确定性。

    诺维茨基还能不能延续第三节的神奇发挥，公牛队能不能守住优势，这都是最后这七分钟时间的看点。

    在上场之后，徐永特意看了一眼诺维茨基的神色。

    虽然面色似乎更潮红了一些，但诺维茨基的精神状态看起来和第三节差不太多。

    看来这最后一节比赛是轻松不了了。

    此时场上双方阵容，公牛队：罗斯、徐永、阿泰斯特、巴蒂尔、姚明；

    小牛队：基德、特里、马里昂、诺维茨基、钱德勒。

    上来公牛队的球权。

    姚明在低位单打钱德勒，成功制造杀伤，得到两罚机会。

    因为小牛队大部分时间守的是人盯人，姚明今晚发挥的空间是总决赛以来最大的。

    而且在随着第三节结束，钱德勒也已经从超常的状态中脱离出来了。

    姚明上罚球线，顶着干扰声两罚全中。

    74比66。

    8分的分差，这也是小牛队第三节一直没能继续迫近的一个坎。

    诺维茨基在高位继续接球，而且这一次卡莱尔的战术布置非常彻底，除了在三分线45°角准备传球的基德，其他三个人全都拉到了弱侧。

    基德把球传进去，罗斯在锡伯杜的要求下收缩夹击。

    诺维茨基把球回给基德，基德没犹豫直接就投了。

    “噹！”

    球磕在了篮筐前沿，但是反弹了一下后二次下落进了网袋。

    也许是诺维茨基的意志力感动了上帝，上帝也选择站在了小牛队那边！

    这个三分，对局势影响很大。

    因为之前很长一段时间分差都是在6~10分之间波动，但是这一下就突破到了5分。

    不止是分差上的，更是心理上的。

    “防守！防守！”

    现场达拉斯的球迷很快就把这种心理变化用呐喊声展现出了出来。

    铺天盖地、排山倒海，场上队员感觉自己的耳膜都被震得嗡嗡作响。

    锡伯杜这时也坐不住了，他起身走到场边，眼巴巴地望向前场。

    如果今晚公牛队被逆转的话，球队的士气很可能会崩掉的。

    卡莱尔此时也在场边，站在小牛队的角度，今晚打出这种气势最后却最终逆转失败的话，对他们的信心打击也会非常大。

    要知道小牛队能有如今的状态，就是因为他们坚信自己能做到。

    那宛如信仰一般的自信，被打破的时候就是崩塌。

    卡莱尔在场边指挥，钱德勒在低位对姚明进行了绕前防守。

    “防守！防守！”

    达拉斯的球迷也持续给到主队震天响的助威声。

    罗斯给球给不进去，尝试突了一下也没找到机会，最后运着球回到外线。

    徐永这时候招手要球。

    徐永拿到球后，招呼姚明拉到右侧高位打挡拆。

    姚明拆开后顺下带走基德。

    徐永做了一个往篮下传球的动作逼得钱德勒后撤转头准备协防后，直接在三分线外干拔起跳。

    麦氏干拔的突然性，钱德勒反应过来也已经来不及，只能高举双手。

    徐永完全无视了这点干扰，在空中停留后二段式完成出手。

    “唰！”

    徐永展现了关键球的心理素质能力，直接命中了这个answerball！

    77比69。

    分差，重新被拉回到8分！

    就如同第三节他的那个扣篮一样，现场的助威声再一次戛然而止。

    而且为了继续提振士气，徐永也做出了他标志性的摊手庆祝动作。

    这一幕被摄影师捕捉到现场的LED大屏幕上，现场顿时躁动不已。

    徐永真的，很欠揍啊！

    不过，这家伙真的是个二年级球员吗？

    这心理素质是一个正常20岁人该有的吗？

    回过头来，诺维茨基继续高位接球。

    因为基德刚进了三分，罗斯这时候不敢收缩的太彻底，只能半收缩。

    阿泰斯特这时候也不断给到诺维茨基对抗。

    虽然他身高上防守诺维茨基很吃亏，但是其他方面的能力是很适合的。

    而且阿泰斯特防守智商也很高，他这时候胯部是卡着诺维茨基往底线转身方向的。

    因为罗斯是半夹击，如果诺维茨基往三分线一侧转身的话，是会遇到罗斯夹击，出手是会受到干扰的。

    诺维茨基选择往底线的转身，不过在发现被卡之后他并没有回转身，而是直接单脚起跳后仰。

    阿泰斯特跳起干扰，但是身高上的差距让他很难干扰到诺维茨基，这球更多看诺维茨基自己的手感。

    “唰！”

    然后诺维茨基马上就用一记空心投篮告诉了所有人，他依然保持着第三节的火热状态！

    其实诺维茨基在第三节下场后也担心自己温度回升，所以一直在场边喝水。

    好在他下半场一直在出汗，体温随着汗液的挥发保持着一个相对不高的温度。

    77比71。

    分差又双叒叕被缩小到了6分。

    而且公牛队推进到前场，徐永刚接球就遇到了夹击。

    很明显，徐永刚才的庆祝动作有点儿刺激到了小牛队。

    不过这就是徐永想要的。

    姚明在内线优势明显，把防守吸引过来更有利于他发挥。

    他在夹击形成后把球分给罗斯，逼迫小牛去协防轮转。

    罗斯这时的选择也没问题，他接球后面对协防的马里昂直接假传真突，杀到三秒区逼迫钱德勒协防后把球塞给了篮下的姚明。

    姚明拿到球之后直接一个双手重扣完成终结。

    从刚才这个回合，你能感觉到公牛队的成长。

    或许他们在分区经历的比赛不如小牛队丰富，但是连续两场高强度比赛打下来，从教练组到球员，都在不断适应和调整，到现在，他们表现的明显成熟了很多。

    “我感觉我们和他们打的不是一种比赛。”观众席后排位置，哈登此时瞪大了眼睛感慨道。

    本来他以为西决和小牛打的已经够激烈的了，但是和今晚的比赛相比真的什么不在一个层级。

    一旁的德罗赞和艾尔斯都没说话，因为他们此时差不多也是这种感受。

    尤其是艾尔斯，他感觉小牛队今晚这状态，要是对面的热火而不是公牛的话，早已经被逆转了。

    三个人几乎也都不约而同的下了决心，这个夏天他们必须得比过去更加努力才行。

    作为球员，他们也很想体验这种高水平比赛，但前提是，他们的能力达到了。

    就在他们说话的功夫，诺维茨基在场上又迎着阿泰斯特命中了一记跳投。

    连续这两个回合，诺维茨基都在用身高硬吃阿泰斯特。

    而且回到防守端，巴蒂尔也错失了一次机会不错的三分球。

    在钱德勒保护下防守篮板后，小牛队现在有一次把分差缩小到5分以里的机会。

    “加油！小牛队！”

    现场也不知道第几次响起达拉斯球迷的呐喊声，尽管到了这时候，一些人的声音已经嘶哑，但他们的喊声却依旧和开场时一样坚定。

    徐永在退防中找到了阿泰斯特。

    等小牛队推进到前场，诺维茨基准备继续要球的时候，所有人都发现防守诺维茨基的人从阿泰斯特变成了徐永。

    这对位跨度有点大，诺维茨基是三号位的打法四号位的站位，徐永这直接二号位的站位，去防四号位。

    不过你别说，这还真像那么回事儿。

    徐永虽然场上是二号位，体重吃亏，但他身高和巴蒂尔差不多，身高上相比阿泰斯特更有优势。

    诺维茨基持球单打，想用体重去压徐永，但是他很快就发现徐永的对抗比他预想中要更强。

    他硬凿了两下后选择转身突破。

    然而就在他转身的时候，徐永快速的下手直接捅到了球。

    只不过有点可惜，球被捅后直接出了界，还是小牛队的球权。

    边线球发出来，诺维茨基继续持球，徐永也继续贴脸防守不给下球，并且随时准备下手。

    没错，诺维茨基打法和杜兰特类似，徐永在用防杜兰特的方式在防诺维茨基。

    诺维茨基被迫继续用背身，而且这一次他也不硬打了，只凿了一下后直接就转身用出了他标志性的金鸡独立。

    也就是这一瞬间，徐永体会到了为什么这招没法防，因为它多少带点脏。

    所谓的金鸡独立，就是一个后仰，但是单脚发力，另外一只脚屈膝创造投篮空间的动作.jpg。

    一般投篮只说辅助手，很少有听过辅助脚的，但是现在你见到了。

    那屈起的膝盖就宛如汽车后面装的流氓钩，伱看到就避而远之。

    要是真奋不顾身的跳上去封盖，那你得冒着腹部被顶膝的风险。

    甚至你跳得过高的话，还得掂量一下你的二弟够不够硬。

    徐永原地起跳，试图用弹跳来解决问题，但是诺维茨基调高了后仰幅度，用一种超高角度的后仰完成出手。

    篮球在空中划过一道抛物线后。

    “唰！”

    还是稳稳坠入了网袋。

    第四节回来，诺维茨基又连续命中了3球。

    79比75。

    而且在他命中这个投篮后，小牛队下半场后第一次把分差缩小到了5分以里。

    锡伯杜叫了暂停。

    美航中心内“MVP”的喊声响彻球馆。

    尽管诺维茨基不是今年的MVP，但却一直都是达拉斯的MVP。

    诺维茨基也在下场的时候伸手鼓掌回应。

    “篮球之神并未脱下他的41号球衣。”解说席那边，巴克利再次发出感慨。

    这一刻，所有支持小牛队的人，甚至很多中立的球迷，都感觉他们在见证一场史诗的诞生。

    诺维茨基终将在今晚带领小牛队完成大逆转，就像乔丹曾经在14年前总决赛舞台上做到的那样。

    暂停下场的时候，锡伯杜直接把徐永拉到了跟前。

    “我不需要去防德克，我不需要你在防守端消耗那些体力，我需要你得分，明白吗？我需要你投中那些球！”

    锡伯杜说话的分贝有些大，能看出他此刻是很着急的。

    徐永用力点了点头。

    锡伯杜的提醒很及时，他在第三节消耗了过多的体能，想在最后一节攻防一肩挑是做不到的，更不用说诺维茨基下半场的状态太火热，他也未必能限制得住。

    只要保证进攻端能得分，那握有领先优势的他们依然是胜算更大的那一方。

    看到徐永的反应后，锡伯杜朝他胸口轻锤了一拳，接着拿起战术板开始布置。

    暂停回来，公牛队对阵容做出调整，用辛里奇和小奥尼尔换下了罗斯和巴蒂尔。

    锡伯杜今晚轮换上的表现有些超水平，他一直保持场上有三个点可以投三分，这样能保证场上的空间。

    “徐，加油啊。”看台上，哈登忍不住开口道。

    诺维茨基今晚的表现注定要载入史册的，就看徐永能否在史册的这一夜上也留下他的那一笔了。

    “防守！防守！”

    达拉斯的球迷此时已经坐不住，起身开始为主队呐喊助威。

    现在距离比赛结束还有最后的3分多钟，4分的分差完全来得及。

    甚至只要能防住公牛队这个回合，他们就有机会把分差缩小到一个球。

    公牛队推进到前场后，摆出了和小牛队类似的进攻阵型，强侧除了准备投喂的辛里奇，其他人全都拉到了弱侧。

    而且徐永是外线，接球后的动作比诺维茨基还要快，他接球后直接往底线抹过基德往篮下突破。

    基德用小动作拉拽徐永的球衣，奋力想要追上。

    但是徐永一个急停跳投，基德没刹住车直接被带飞出了底线。

    现场球迷都看呆了。

    徐永这急起急停的爆发力太强了。

    “唰！”

    在老基德的仰望下，徐永稳稳命中了这记跳投。

    81比75。

    分差，还是6分。

    现场一片哗然。

    徐永的这个进球，还有他的得分方式，对小牛队的信心打击太大了。

    这6分的坎今晚小牛队愣就是迈不过去。

    “我们还有时间！保持战斗！”卡莱尔这时在场边挥手大喊道。

    小牛队的进攻，诺维茨基在休息。

    现实不是游戏，单打是非常消耗体力的，尤其在这种强度的比赛里面，连着打几次肯定需要歇息。

    小牛队其他人在跑战术，但是公牛队随着徐永命中刚才那球后，士气已经回来了，防守积极性拉满。

    小牛队打到时间只剩七八秒还是没机会。

    没办法，诺维茨基做了个深呼吸，在三分线外背靠着小奥尼尔拿到球。

    没有太多准备时间，他直接面框突破，然后急停虚晃跳投。

    他这球也知道很难命中，在看到小奥尼尔被点起来后就有意识地往他身上靠。

    小奥尼尔虽然反应过来了，但是空中想躲已经躲不开了。

    最后诺维茨基被撞得人仰马翻倒地，裁判的哨声也响了起来。

    这就纯是比赛经验了，他打雷霆的时候能得到大量的罚球，很大一方面的原因就是伊巴卡太喜欢跳了。

    诺维茨基上罚球线，在全场MVP的喊声中两罚全中，又一次把分差缩小到4分。

    这是真的用神一般的发挥，让小牛队一直保持着胜利的希望。

    而且等退回到防守端，防守徐永的人从基德换成了马里昂。

    卡莱尔的这波调整很及时，这会儿双方几乎在明牌打，就是拼徐永和诺维茨基的终结效率。

    阿泰斯特尝试往篮下切入，但是基德跟的很紧，而且钱德勒也收缩在三秒区。

    最后在试图错位失败后，徐永示意辛里奇也移动到弧顶三分线外，他拉开和马里昂的距离后，直接选择了面筐。

    坠步，一步暴起，加速，变向不减速，徐永直接过马里昂。

    但是马里昂长臂竟然拍到了徐永手里的球，直接把球拍出了界外。

    现场响起一阵欢呼声。

    卡莱尔伸手摸了一把下巴，他现在应该是有些后悔没早点安排马里昂来防徐永。

    好在球权还是公牛队的。

    公牛队底线发出球，徐永继续面筐单打。

    这时候再看向马里昂，他谨慎了许多。

    马里昂的防守特点是全面，臂展长、灵活、且力量足，是类似德雷蒙德·格林那种少见的能从1防到5的球员。

    他没有选择直接往篮下突破，而是往底线突破寻求急停跳投的机会。

    马里昂一直保持着防守位置。

    徐永在距离篮筐14英尺左右的位置选择了急停投篮动作。

    因为基德才在前面被徐永的急停晃倒，马里昂这球基本上是本能一个小跳。

    但也就是这一下被徐永抓住，他漂亮的脚步直接回转身。

    不过马里昂又一次展现了他顶级的灵活性，奋力二次起跳干扰。

    但哪曾想徐永却没在第一时间出手，而是在他开始下落后再跳起后仰.gif。

    这一下，即便是马里昂也只能望球兴叹了。

    “唰！”

    伴随着一阵清脆的入网声，徐永命中了这记漂亮的后仰跳投。

    同时，也是他暂停回来后连续命中的第二球。

    现场躁动不已。

    史蒂文森、基德、马里昂，小牛队最能防的三个人今晚轮番防徐永，但没一个能防住。

    真·谁来也不行！

    巴克利这时看了一眼时间，比赛只剩下最后一分半钟了。

    而凭借着徐永这两个关键进球，公牛队依旧牢牢把握住6分的领先优势。

    诺维茨基的封神之夜，很可能要功亏一篑了。

    “加油！小牛队！”

    当然达拉斯的球迷还没放弃，他们也不可能放弃。

    近乎全场的球迷都已经起立呐喊加油助威。

    诺维茨基和基德打起了挡拆。

    拆开后基德回球给诺维茨基，诺维茨基直接迎着辛里奇强投三分。

    因为时间和分差一直不能迫近，小牛队这时候必须抢攻了。

    这球的机会不能算好，但是……

    “唰！”

    诺维茨基延续了他的神迹，依然命中了这个三分！

    在命中这个三分后，诺维茨基双手高举，做出了标志性的三分庆祝动作.jpg。

    83比80。

    双方分差第一次来到了一个球。

    诺维茨基单节再拿11分，下半场已经独得30分，神一样的表演。

    公牛队此时还有最后一个暂停，但是锡伯杜并没有叫。

    此时距离比赛结束还有最后的45秒，接下来的攻防回合至关重要。

    小牛队想要赢得绝平的机会，他们就必须防下这个回合。

    而公牛队只要在这个回合得分，那基本上就能把比赛收入囊中。

    锡伯杜没有暂停做调整，公牛队依然坚持原来的比赛策略。

    其他人拉开，辛里奇投喂后移动到弧顶三分线，给徐永预留充足的单打空间。

    虽然这一幕看起来很神奇，但徐永作为二年级生，现在拥有在总决赛舞台上一击定乾坤的机会。

    这一次他选择了动起来打，因为上一个回合他发现马里昂比较忌惮他的投篮，所以防守幅度有点大，这是可以利用的细节。

    他连续的变向，然后一个看筐的动作。

    果然，马里昂直接朝他扑了过来。

    但也就在下一瞬间，他直接利用自己的爆发力加速，一步从马里昂和补防来的特里中间穿了过去。

    马里昂发现自己判断错误后想追防，但是步子已经迈出去，这一下身体和脚步发力方向不对，竟然直接摔趴在地！

    而在球迷的哗然声中，徐永已经迈着大步飞快冲进内线，赶在钱德勒回防之前高高跃起……

    “嘭！”

    双手把球砸进了篮筐.gif。

    因为冲得猛，他双臂肌肉隆起在篮筐上荡了一下才落地。

    现场的达拉斯球迷全都瞪大眼睛不敢相信。

    徐永这个关键球不仅打进了，而且是用一种这么从容和暴力的方式。

    “上帝！他就是个冷血杀手！”巴克利也看傻眼了。

    在防守诺维茨基那个回合失败后，徐永回来用连续三个五佳球级别的进球，硬生生扼杀了小牛队反扑的希望。

    而且，还是在诺维茨基神一般发挥的衬托下。

    “不，他是撒旦。”一旁的史密斯纠正道。

    撒旦，来自地狱的恶魔之王，这可比冷血杀手残酷得多。

    巴克利愣了一下，接着无奈地摇头。

    场上，卡莱尔叫了暂停。

    徐永下场的时候受到了替补席疯狂的庆祝。

    徐永最后这三分钟是用一己之力帮助公牛队收割比赛。

    徐永这一段的表现几乎完美，除了他刚才这一攻没有压时间，现在还留给小牛队35秒的时间。

    这意味着如果小牛队能完成一次快速进攻的话，他们可以选择防公牛队的最后一回合，然后再寻求绝平甚至绝杀的机会。

    这样的话，远比他们抢投然后再把公牛队送上罚球线的机会要大。

    当然这样的风险是，如果这一波快速进攻没能打进，那比赛就提前宣告结束了。

    这就是NBA读秒阶段的比赛，多几秒和少几秒，比赛结果可能都截然不同。

    这个暂停显得格外的漫长，现场有不少达拉斯的球迷拿着他们手里的孤星共和国旗帜在祈祷。

    而更多的人则是把手抵在胸口做着深呼吸。

    “汤姆，我去防德克。”公牛队的替补席，徐永向锡伯杜主动请缨道。

    比赛来到这个时候，体能已经不再重要，而且他也想再试一次。

    锡伯杜同意了，一方面是小奥尼尔防诺维茨基的效果确实不好；

    另外一方面，如果公牛队最终能收下这场比赛，那么徐永绝对是第一功臣，他值得一次重新证明自己的机会。

    暂停回来，基德后场持球后快速推进到前场。

    而在前场，诺维茨基已经提前完成落位。

    卡莱尔最后的选择确实是要抢一个快速两分。

    基德很快把球投喂进去，诺维茨基背打徐永，然后快速的转身金鸡独立。

    没有任何前戏，这波主打一个单刀直入。

    不过这恰恰是徐永主动请缨的关键，因为他预判了诺维茨基的进攻选择。

    所以在诺维茨基转身之前，他已经利用自己的小狗步法闪身到了一侧，然后从侧面几乎和诺维茨基同时起跳，然后朝着诺维茨基手里的球抓去。

    没有任何招式是无敌的，强如乔丹的转身后仰也被不少人盖帽过。

    诺维茨基的金鸡独立也一样，他的辅助脚针对的更多的是眼前的防守人，对侧面的防守是干扰不到的。

    诺维茨基在出手的瞬间才发现了侧面宛如苍鹰扑兔般而来的徐永，他的眼神中满是诧异。

    他不知道徐永是怎么发现他这招弱点的，也不知道徐永是什么时候扑上来的。

    不过那些都已经不重要，因为他此时所能做的，就只是尽量抬高出手角度。

    他在自己最大幅度的时候完成了后仰出手，但是那依然没能逃脱徐永的魔掌。

    徐永，扣将出身，擅弹跳。

    “啪！”

    在所有人惊呆了的眼神中，徐永直接在空中来了一个九天揽月，把诺维茨基出手的球直接一把收入囊中！

    是封盖，但也是抓帽！

    而且，更是绝杀！

    盖帽绝杀！

    在落地后，徐永第一时间高举着球。

    场边锡伯杜这时候眼疾手快，叫了最后一个暂停。

    现场达拉斯球迷全都抱头难以置信。

    没有人去怪诺维茨基，没有他小牛队不可能打到最后。

    而且这球别说诺维茨基，没人想得到徐永会这么做，而且，还能做到。

    徐永啊！

    在用一记几乎锁定胜局的准绝杀后，徐永又用这样一个抓帽直接扑灭了小牛队最后的希望。

    “拉里·伯德是对的。”巴克利这时在解说席苦笑着说道。

    他这句话说的有些没头没尾，但是懂得已经都懂。

    “上帝穿上了23号球衣”，这是伯德所说的，几乎全世界球迷都知道的话。

    这也成为众多吹乔丹的经典言论之一。

    但其实就像很多只被人记得前半句，但是加上后半句却截然不同，诸如“天才是百分之九十九的汗水加百分之一的灵感，而最重要的是百分之一的灵感”的句子一样，这句话其实也是标准的断章取义。

    因为伯德这样的逼王怎么会去吹乔丹呢？

    这句话的原文是：上帝穿上了23号球衣，但我们击败了他。

    是的，今晚篮球之神穿上了41号球衣，但是撒旦终结了他。

    而且这句话是那么的理所当然，如果神终有被终结的那一天，那么终结他的，必将是来自地狱的恶魔之王撒旦。

    暂停回来，边线球发出来，小牛队尝试抢断，但是公牛队以姚明为支点来回传导几次后，小牛队被迫犯规。

    徐永被送上罚球线。

    “呼~”

    徐永长呼了一口气，然后顶着干扰声稳稳命中第一罚。

    接着，是第二罚。

    87比80。

    这两罚，为公牛队锁定胜局。

    小牛队最后选择抢投三分，钱德勒还争抢到了一个前场篮板，特里在最后飚进了三分，但是时间也到了。

    87比83，公牛队最终以4分之差击败小牛队，赢下了这场史诗大战。

    公牛队的替补席开始庆祝，在拿下这样一场比赛之后，他们的士气直接拉满了。

    而在另外一边小牛队的替补席，诺维茨基趴在板凳那里，连站起来的力气都已经没有，很让人心疼。

    镜头拍到了这一幕，现场响起了雷鸣般的掌声。

    虽然小牛队最终还是输了球，但是诺维茨基还是打出了一场伟大的比赛。

    上半场8中1，拿4分，下半场15投12中拿30分，得到全场得分最高的34分。

    而且关键这是在发烧状态下打出来的比赛，这足以望一望乔丹“流感之战”的项背。

    虽然，被徐永硬生生终结了。

    场上的队员们已经开始了赛后的握手礼，徐永没看到诺维茨基，等看到诺维茨基被扶着坐在场边后，他径直走了过去。

    这一幕被现场的摄影师及时跟拍到，那些还没退场的球迷也满脸好奇。

    徐永走到了诺维茨基的跟前，拍了拍的肩膀，开口说道：“你打出了一场伟大的比赛。”

    诺维茨基听到后长呼了一口热气，然后起身和徐永来了个炙热的拥抱。

    是真的炙热，徐永感觉到诺维茨基整个人都是烫的。

    “你们快带他去治疗吧。”徐永接着转头对一旁的小牛队队医说道。

    队医点点头，和徐永一起搀扶着诺维茨基往球员通道口走去。

    现场响起了一阵掌声。

    所谓英雄惜英雄，虽然徐永赢了，但是他很敬佩诺维茨基今晚所做的。

    而球迷虽然对这个“破坏”了诺维茨基封神之战的人喜欢不起来，但是徐永是光明正大赢的，这至少值得他们去尊重。

    等到了球员通道口，有其他工作人员过来了，徐永也没继续往里。

    他接着折返，此时哈登等人已经抢在斯威夫特的前头朝他冲过来了。

    “你就是弑神者！”哈登直接跳到他身上给他来了一个大熊抱.gif，差点把徐永干翻在地。

    诺维茨基的表现很疯狂，但徐永又何尝不是呢？

    全场27分，下半场独得20分，最后一节单节11分，尤其是最后时刻那连续三个进球，个个都杀人诛心。

    更不用提对诺维茨基的那个抓帽了，简直帅到炸裂。

    在和哈登他们聊了一阵之后，徐永这才发现斯威夫特在边上等自己。

    他和哈登他们打了个招呼，接着在三人一众羡慕的目光中，和斯威夫特腻歪了起来。

    当然，很简短，因为那边马龙已经过来喊他去接受记者采访去了。

    而就在这时候，社交媒体上的球迷已经嗨翻了。

    “这才是总决赛，伟大的比赛，感谢公牛队和小牛队，我在东决被污染的眼睛又重获了光明。”来自“KBfnas”的评论。

    “诺维茨基在最高时发烧到40度的情况下打出了半场30分的表演，他今晚配得上所有掌声。”

    “篮球之神穿上了41号球衣，但是公牛队击败了它。”

    “弑神者，撒旦也。”

    “我是小牛球迷，如果没有徐，今晚获胜的一定是我们，虽然这让人很难受，但必须对徐投以最大的敬意。”

    “伟大的比赛，伟大的对手，小牛队在被所有人不看好的情况下和公牛队打的有来有回，他们同样值得尊敬。”

    “徐会成为超级球星的，这才是他的二年级，他看起来却已经如此成熟。”来自“KBforever”的评论。

    “赞同，虽然这和公牛队的实力出色有关系，但是徐已经在很多关键时刻拯救了球队，如果公牛队最终赢得总冠军，我会为他的FMVP投上一票。”

    “加油，公牛队，朝着第七冠冲锋！”

    ……

    “德克是个传奇，我从不觉得他像外界说的那样‘软’，因为决定软和硬的不该是打球方式，经常突破暴扣就是强硬？不，真正的强硬是人在遇到困难时所做出的选择和打出的表现，今晚他给我上了一课。”

    在新闻发布会现场，成为了全场提问焦点的徐永，当被问到对诺维茨基的看法时，他不吝赞美之词。

    他这话，也很敢说。

    诺维茨基因为是德国人的缘故，在美国媒体那里一直不受待见。

    加内特中投那叫铁血，诺维茨基的金鸡独立就是软，标准的美式双标。

    现在徐永作为对手这么公开赞扬，这真的很大胆。

    “如果小牛队最终赢下比赛，你会不会觉得是今晚更烂漫的结局？”有达拉斯当地的记者提问道。

    徐永点了点头。

    他这反应也顿时引得下面的人一阵诧异的目光，因为是在达拉斯，现在下面的记者很多都是当地的。

    “不过我必须全力去帮助球队赢球，没有人会想当输家，但这也就是竞技体育的魅力，为了同一个目标倾尽全力，我想这就是球迷最希望看到的，无论我们谁笑到了最后。”

    徐永接着的话也显得非常有文化。

    这也为他赢得了一阵掌声。

    比起其他人立个爱看书人设，结果看书只看第一页的，徐永这个重生者在这方面显然要有文化多了。

    结束了新闻发布会，在把斯威夫特约定了夏天去参加她的演唱会，然后把她送上飞机之后，徐永接着就和哈登他们聚会去了。

    也就在这时候，哈登拍着胸脯说他们三个准备这几天都住在达拉斯了。

    “我们可不想错过你的冠军时刻。”哈登一口毒奶甩过来，徐永淡定地笑了笑。

    蛐蛐哈登，又不是巴克利那家伙。

    不过他这时候也不由得想起了科比。

    科比在08年夺冠之后，回到NBA就开启了两连冠。

    他的话和姚明一起在世锦赛帮助中国队捧杯，现在也已经能看到总冠军奖杯的影子。

    而且一年级结束成为世界冠军，二年级结束成为NBA冠军，如果真是那样的话实在是太美妙了。

    不过很快他就把思绪拉了回去，总决赛才刚打了一半，想这些有些太早了。

    “如果真如你所说的话，我会穿上魔鬼队的队服参加冠军游行，四舍五入一下，你们也跟着一起夺冠了。”

    徐永的话把其他三人逗得哈哈大笑。

    不过他们心里，却是越发期待了。

    兄弟们日万第二天了，没想到竟然真逼自己做到了！兄弟们月票走一走，全订补一补，爱你们！

    (本章完)


------------

第一百八十六章 公牛队史第七冠，传奇的开始！

    总决赛的G3轰轰烈烈结束，场外的话题和社交媒体的讨论度都达到了赛季之最。

    什么决定一，与之相比都相形见绌。

    不过在TNT最新节目中，节目特邀嘉宾“魔术师”约翰逊的一席话引发球迷新的关注。

    因为他提醒了其他人，现在比赛的走势，和当年数字人打湖人高度重合了。

    当初数字人和湖人也是前三场打的很激烈，G3数字人也就只输了湖人队5分而已。

    但之后，湖人队就一鼓作气直接赢下了总冠军。

    不过巴克利依然在坚持。

    “下一场德克会满血回归，小牛队会把比赛拖入天王山之战的，至少，他们会把比赛带往芝加哥。”

    虽然小牛队未必能夺冠，但看得出诺维茨基今年的表现已经把巴克利打服了。

    或者自己作为无冕之王，他也不想诺维茨基也步了自己的后尘。

    G4的赛前，也确实如巴克利所预料的那样，小牛队放出消息，诺维茨基已经完全从流感中康复。

    这也直接让外界对即将到来的G4充满期待。

    两天后，还是在美航中心，也依旧在众多达拉斯球迷的见证下，G4正式开打。

    不过这场比赛的过程，却和很多人想象中的不一样。

    诺维茨基在这场明显不在状态。

    这其实也完全能理解，诺维茨基是在上一场比赛的时候感染的流感，这两场的比赛间隔也才两天而已。

    得过流感的应该知道，病毒它攻击的是人体的免疫系统，是会存在后遗症的。

    就算NBA球员身体素质异于常人，恢复起来也需要时间。

    更不用说上一场诺维茨基是带病打了那么高强度的比赛。

    公牛队几乎是在开场没多久就取得了领先优势，然后一直领先到了最后。

    不过小牛队这场最后输也就输了十几分，因为公牛队那边徐永的手感也出现了起伏。

    因为持续高光，让大多数人都忘记了他只是二年级球员而已。

    你让乔丹二年级的时候来打总决赛，也不可能全程高能的。

    不过好在徐永是攻守兼备型的，手感不好，就把更多的体能投入防守，结果他在防守端打出了5抢断3盖帽的疯狂数据。

    不过不管怎么样吧，公牛队在顺利拿下G4之后，成功拿到了总决赛的赛点。

    这倒是和约翰逊预测的走势越来越接近了。

    “达拉斯人还有机会吗？”

    “诺维茨基能否再现神奇？”

    “小牛队会成为NBA历史上第一支1比3落后翻盘的球队吗？”

    ……

    媒体抛出一个接一个的问题，为这场可能是总决赛终局之战的G5做着预热。

    “不要放弃，在终场哨响之前，我们和他们拥有同样的机会，相信你们自己。”赛前的更衣室，卡莱尔顶着黑眼圈，在努力地鼓励着他的队员们。

    他和诺维茨基所处位置不同，但经历却很相似。

    就像没有冠军的无冕之王终究低人一等一样，没有总冠军的最佳主教练也一样。

    他也非常想要用这个总冠军来证明自己。

    “不要，绝对不要轻视对手，这会是你们在达拉斯经历的最艰难的一战，我们的对手绝不会放弃，我希望这是伱们的赛季最后一战，但更希望这也是你们打的最努力的一战。”

    同一时间在公牛队的更衣室，锡伯杜也在努力给他的队员们打预防针。

    G3开场那种松懈的状态，他不想再来一遍。

    而他也从来不是喜欢提前开香槟的人。

    一个小时后，都拿出了百分百专注度的两支球队，在美航中心上演了一场巅峰对决。

    这一场，没有人生病，也没有发挥失常，没有封神之战，也没有弑神之战，有的只是精彩的攻防战，以及两边主教练的排兵布阵、见招拆招。

    球迷们看的目不转睛，也连连发出感慨。

    感慨于小牛队那一如既往的韧性，在1比3落后的局面下竟然没有丝毫放弃的迹象；

    感慨于公牛队一反常态的成熟，在一场又一场总决赛洗礼后，越来越有冠军相。

    将遇良才、棋逢对手。

    公牛队和小牛队到底谁更强，在这场比赛结束之后也有了最终的答案。

    终场前一分钟，98比88，公牛队领先。

    事实证明，两支球队正常发挥的情况下，实力差距就是在十分左右。

    小牛队比外界所预计的要强出不少，而公牛队也确实是实力更强的那一支。

    当卡莱尔把主力们换下的时候，美航中心响起了球迷的掌声。

    虽然最终还是没能拿到总冠军，但被公牛队堂堂正正的击败，他们也输的服气。

    用安慰自己的话来说，他们是这赛季唯一在季后赛战胜过公牛队的球队，那是三巨头的热火都不曾做到的事情。

    尽管，下场后诺维茨基坐在板凳上低着头，看起来很失落。

    这在意料之中，在错过了这次的争冠窗口后，他或许很难再有下一次机会了。

    甚至他都不确定小牛队还能不能继续保持如今的实力。

    要知道这个夏天，钱德勒、巴里亚、卡隆·巴特勒、史蒂文森、佩贾等人的合同全部到期，小牛队想要同时留住他们是很难的。

    重建对小牛来说是最好的选择。

    就在这时，他感觉有人过来拍了一下他的肩膀。

    他抬头看到是马克·库班。

    他刚来的时候球队的老板还不是库班，那时候他和管理层没有太多的联系。

    但是库班来了之后，对他格外的看重，他也很欣赏库班对球队的热情，一来二去的，两人的关系变得无比亲密。

    “你已经做得很棒了。”在一旁的钱德勒很自觉地让出位置后，库班坐下后就开口说道。

    “我会在下赛季继续补强球队，无论需要交多少奢侈税，你会带着总冠军离开，这是我的承诺。”何为性情中人，库班的一句话就已经体现的淋漓尽致。

    诺维茨基听到后都怔住了，但是又忍不住一阵感动。

    虽然他们谁也不知道能不能最后成功，但他们一直在努力，不曾在失败后放弃。

    而在球场的另一端，公牛队的队员已经开始陆续站起身。

    辛里奇控球到前场示意不打了，属于公牛队的冠军时刻即将到来。

    公牛队替补席的队员已经站起身来。

    “嘟～”

    随着终场哨声的响起，公牛队的队员开始冲场。

    奥尼尔是看起来最兴奋的那个，他第一时间冲到辛里奇身边抢过了比赛用球，然后用另外一只手不停地在空中比划着“五”的手势。

    是的，他拿到了第五个总冠军，现在他和科比的总冠军数是一样的了。

    辛里奇直接蹲在地上哭了。

    不是因为篮球被抢而哭，而是七年的坚守，在这一刻终于有了收获。

    环顾四周，除了在对面的钱德勒，七年前球队的那批人已经只剩下他。

    而且恐怕谁也想不到，他竟然是03铂金一代里面，继韦德和卢克·沃顿之后，第三个拿到总冠军的人。

    姚明也是忍不住兴奋地大喊出声，然后转身和阿泰斯特紧紧拥抱，不断地点头。

    最终，他做到了，而且没有辜负阿泰斯特的信任，两人一起做到了。

    而此时在他的身边，巴蒂尔、阿尔斯通、诺瓦克他们更是个个眼圈通红。

    在休斯顿不曾做到的事情，他们这群人到芝加哥做到了。

    而且除了阿尔斯通没得到太多机会外，其他人都在季后赛有过高光，即便是诺瓦克也有过三分绝杀。

    事实证明，不是他们这些人实力不行，而只是火箭队管理层不行。

    罗斯更是已经在板凳席那里哭泣成了泪人。

    从被当选MVP的那一刻，他就开始背负巨大的压力。

    没有人会在乎他还只有21岁，要知道即便是詹姆斯，21岁的时候也才第一次带队打进季后赛。

    而且这一次他的哥哥们无法保护他，他只能独自面对那些铺天盖地的舆论攻击。

    但最终他挺过来了。

    徐永此刻也一样很激动。

    从重生到现在已经过去六年，他见证了太多地方凌晨四点的风景，也在那些地方留下了太多汗水的印记，但在这一刻，全都值得了。

    他注意到了罗斯，走过去轻拍了拍罗斯。

    罗斯用毛巾擦脸，红着眼眶抬头看到是徐永后站起身，用力地拥抱着徐永。

    “谢谢，谢谢你。”他的嘴里不断说着感谢。

    没有徐永，他可能不止是总决赛，整个季后赛都会打的很挣扎。

    但庆幸的是，他遇到的是徐永，而不是其他人。

    徐永伸手用力拍了拍他的后背。

    罗斯的总决赛开始虽然有些挣扎，但后面的调整做得很好，没有罗斯，光靠他和姚明无法击败小牛。

    等和罗斯拥抱完后，徐永又找到了姚明，两个人哈哈大笑，然后紧紧拥抱在一起。

    九个月前，他们是世界冠军，现在，他们是NBA总冠军！

    科比做到过的事情，他们也做到了。

    而且是他们，两个中国人一起。

    场上，阿西克、比尔·沃克、吉布森他们还在疯狂地跑着，对年轻人来说，今晚注定是个不眠夜。

    不过他们也没跑多久，因为场上要进行赛后的握手礼。

    “继续加油。”在和诺维茨基握手的时候，徐永拥抱了对方，并说了鼓励的话。

    小牛队还能再争冠吗？徐永不知道，不过他知道的是，以库班的性格，小牛队大概率不会和历史中那样拆队，而是会继续补强。

    很多人可能都没太关注，但其实小牛队在诺维茨基时代每年的奢侈税都是联盟前列的。

    举个例子，公牛和热火这赛季的总薪资都是六千万级别的，但是小牛队，八千五百万。

    所以小牛队再杀进总决赛？那未必完全是不可能的事情。

    “未来……我们还会再相遇的。”诺维茨基和库班聊完了也重燃了斗志。

    等结束了握手礼之后，公牛队的队员们就先回更衣室了。

    在那里，他们要换上属于总冠军的T桖衫，为接下来的总冠军颁奖仪式做准备。

    当然在那之前，他们还要做另外一件事情。

    香槟庆祝。

    总冠军香槟，胜利者的标志！

    更衣室内，队员们拿起香槟开始疯狂地甩动，然后打开盖子朝着空中喷撒而出。

    不过就在这时候，徐永注意到姚明的香槟竟然一直打不开.gif。

    这倒也不怪他，毕竟第一次，第一次的时候总会找不到门路。

    徐永这时候过去教了他一遍，作为NCAA的冠军，在这方面他也有丰富的经验。

    等学会了之后，姚明也和其他人一样大喊大叫，疯狂地甩动着喷射。

    “教练来了！”被安排守在门口的吉布森这时候转身喊道。

    队员们闻言迅速拿起新的香槟开始摇晃，而且一个个脸上全是坏笑。

    等锡伯杜进了更衣室，看到公牛队的队员一个个都很没动静的时候也是一脸疑惑。

    前面他还听里面两岸猿声啼不住的，这怎么突然就鸟鸣山更幽了？

    还没等他反应过来呢，随着徐永一声大喊，队员们拿起自己手里的香槟全都对准锡伯杜直接开射。

    几乎是一瞬间，锡伯杜就来了个360°无死角的香槟浴，被呲了一身。

    锡伯杜伸手抹了一把脸，也不生气，只是一脸的开心笑容。

    其实球队夺冠的那一刻，他也无比兴奋，转身就把一旁的马龙给紧抱了，后者差点没岔过气。

    也就是镜头没捕捉到他，不然这大概率是这位公牛队主教练赛季最失态的时候。

    不过此刻他感受到队员们对他的热情，内心越发感到高兴。

    执教第一年，NBA最佳主教练，NBA总冠军，这才是真正的出道就巅峰。

    等公牛队的队员们换好了T桖出来的时候，场地里已经布置好了颁奖仪式所需要的主舞台。

    斯特恩此时也出现在场地里。

    因为已经到了赛点局，意味着冠军随时可能会诞生，斯特恩每晚都会到场。

    而球馆内的话，基本上还有一半球迷在场。

    这些人中，大部分都是达拉斯当地的球迷。

    很多人到现场都不会错过冠军颁奖仪式的，而且公牛队赢的也是光明正大。

    就更不用说徐永之前在赛后新闻发布会那番让达拉斯人感到舒服的言论，以及公牛队这一冠对姚明、阿泰斯特这些老将们坚守的胜利。

    它都值得等候。

    当然此刻关注颁奖典礼的远不止现场剩下的这近万人，此时在电视前，尤其是大洋彼岸和芝加哥，数以千万计的人守候在电视前，等待着冠军诞生的那一刻。

    詹姆斯此时也在迈阿密关注着这个冠军时刻。

    说出来可能有点怪，但詹姆斯此时的心情异常不错。

    因为他已经认定了，如果今年从东部突围的是热火队，肯定也能像公牛队这样完成绅士横扫，再差也是4比2，绝不可能抢七。

    他已经成功用“我们只是运气不好被克制”说服了自己。

    而且还有一点，公牛队现在轮换里面年龄和伤病问题太大，随时都可能爆发，下个赛季就出现也说不定。

    他有充足的信心在下个赛季夺得他人生的第一个总冠军。

    所以他这会儿他是喝着红酒，又一次把自己带入到罗斯的角色看直播的。

    公牛队的队员们陆续登上了领奖台。

    这时候斯特恩在和公牛队老板杰瑞·劳恩斯多夫在聊天。

    其实你要说开心，劳恩斯多夫可比队员们更开心。

    毕竟，罗斯和徐永都还那么年轻，芝加哥又将开启一个新的时代，他兜里的钱又要多的塞不下了。

    等到所有人准备就位，记者们也已经在颁奖仪式前架好了长枪短炮，颁奖仪式终于开始了。

    “伟大的比赛需要伟大的对手，我们得首先感谢达拉斯小牛队，他们用拼搏和韧性展现了他们对冠军的渴望。”

    斯特恩的第一句话赢得了现场铺天盖地的欢呼声。

    虽然大比分上来说小牛队是被绅士横扫了，但只要是看了比赛的正常人，都知道小牛队是在季后赛唯一有机会击败公牛队的球队。

    他们的表现，值得所有人的尊敬。

    “接着让我们祝贺芝加哥公牛队，他们展现出了出色的竞争力，他们是2010~2011赛季的NBA最终总冠军。”

    当斯特恩宣布的那一刻，公牛队的队员早已按捺不住地开始大喊大叫。

    徐永也是难掩激动，对着镜头举手握拳。

    一切如哈登所说，他之前的那些期待也尽皆成为了现实，美梦成真的感觉太过于美好。

    斯特恩把属于冠军的奖杯递给劳恩斯多夫，后者在摆拍后传给了主教练锡伯杜，锡伯杜转手就给了他身后公牛队的一众队员们。

    现场，芝加哥，远在大洋彼岸的球迷，都已经开始为公牛队疯狂庆祝。

    公牛队的众人高举奖杯。

    冠军时刻，举杯时刻。

    接下来，就是美女记者的采访时间，以及FMVP的投票时间。

    FMVP的含金量不亚于MVP，至少在伊戈达拉成为这个奖的得主之前，它都是被大众所认可的。

    只不过它的投票方式相比于MVP要来的粗糙一些。

    一共就只有11家媒体进行投票，所以这奖项是存在很大不确定性的。

    记者挨个采访了劳恩斯多夫、福尔曼和锡伯杜，接着就到了徐永。

    “在生涯的第二年就夺得总冠军，你现在感觉如何？”

    这记者挺大，徐永本能低头看了一眼，说起来他还没控过大球，接着就笑着开口道：“我感到很兴奋，夺得NBA的第一个总冠军，第一次的感觉非常棒。”

    “这也是芝加哥的第七个总冠军，也是没有迈克尔·乔丹的第一个总冠军，我们都知道你是迈克尔的球迷，这对有什么特别的意义吗？”美女记者继续问道。

    “是的，迈克尔一直激励着我前行，我很幸运能够在芝加哥做到他曾经做到过的事情。”徐永现在和乔丹的关系大为改观，知道乔丹此时大概率也在看直播的他，也是不吝啬地吹了一波。

    “至于第七个总冠军？我觉得这是个很不错的数字，至少我们不用说‘不止一个、不止两个……不止七个’，我们是真的赢得了第七个。”他接着又补充道。

    这话出口，现场瞬间全是欢呼声。

    因为被淘汰的关系，达拉斯球迷对徐永最多也只是出于对手的尊重，但是你现在直接开团热火三巨头，这就好比中国和韩国网友，遇上日本网友，那就是标志的枪口一致。

    “砰！”

    詹姆斯直接摔了手里的红酒杯。

    不过因为家里是木地板加羊毛毯，酒杯也只是摔到地上发出一阵沉闷的声响。

    他气得从座椅上下来捡起就被又摔了一次。

    嗯，这几十万美刀的毛毯就是厚实，酒杯愣是保持着原样。

    如果它是个人的话，这会儿估摸着应该是在冲着他笑。

    詹姆斯长呼一口气，没再去和酒杯较劲，重新坐回到软椅后，对着电视露出一抹狠色。

    得意吧，趁着这赛季还没结束。

    这笔账他也记下了，下赛季他会连本带利还回去的！

    斯特恩此时站在一旁，有工作人员过来在他耳旁附语了一阵。

    他点了点头。

    NBA是商业联盟，理论是三十支球队老板所共同持有的，但斯特恩作为在位时间最长的联盟总裁（1984年至今），且推动了NBA繁荣发展的人，在NBA的话语权是独一无二的。

    所以他在很多时候其实是有权利决定很多东西的。

    如果把NBA比作一个黑帮的话，那毫无疑问，他就是那个教父。

    就在刚才，工作人员询问他是否要对FMVP选票结果进行修改，他的回答是否。

    在美女记者又陆续采访完罗斯和姚明后，这边也轮到FMVP的颁奖了。

    工作人员拿来了那个象征性的信封，里面装有这次FMVP的评选结果。

    FMVP奖杯以比尔·拉塞尔的名字命名，所以此时拉塞尔也走到了颁奖台前。

    此时球迷的眼中除了期待之外，也充满了好奇。

    毫无疑问，徐永在G2统治末节，又在G3打出弑神之战，是总决赛存在感最强的人。

    但这个奖项还是有一些悬念的，因为单纯从数据方面而言，罗斯因为从G2就调整了状态，数据也不差。

    具体下来，徐永5场比赛的场均数据：25.6分5.2板4.2助攻2.6抢断1.4盖帽2.4失误，47.3%投篮命中率，39.5%三分命中率，92.2%的罚球命中率；

    罗斯场均23.6分3.8板6.4助攻2抢断0.8封盖3.4失误，45.5%的投篮命中率，36.8%的三分命中率，82.8%的罚球命中率。

    从比赛观感，到数据统计，所以你能理解为什么其他球员会在总决赛里面抢球权、抢数据，因为数据会决定荣誉的归属，但它不会体现比赛细节。

    斯特恩在一众球迷的注视下拆开了那个代表着结果的信封。

    “获得2011年比尔·拉塞尔杯的是……”

    一个标准的斯特恩式停顿后。

    “徐永。”

    当斯特恩宣布结果之后，现场响起球迷的阵阵欢呼声。

    徐永数据上是更出色的那个，又在G3打出弑神之战，观感上也是更值得的那个。

    公牛队的队员，包括罗斯在内，也都在为徐永鼓掌祝贺，并且把他推到台前。

    作为队员，他们知道没有徐永他们拿不到这个总冠军，徐永值得。

    拉塞尔拿起属于FMVP的奖杯。

    徐永淡定的接过奖杯，和拉塞尔老爷子握手，拥抱。

    然后，美女记者把话筒递给他，属于他的获奖感言时间。

    “我想说，德里克也值得这个奖项，他是我们球队的MVP。”

    在开始自己正式的获奖感言之前，徐永单独说到了罗斯。

    作为重生者，他太懂这个奖项了。

    科比在湖人三连冠的后两连冠在分区季后赛都是队内得分最多，在总决赛却因为对手内线实力弱一直拿不到这个奖项，导致OK组合之间的矛盾愈演愈烈；

    詹姆斯因为被针对表现不佳，加上眼看着赢了也拿不到奖杯就开摆；

    杜兰特连拿了两次这个奖项，导致他和勇士本土派队员矛盾隔阂日益积累；

    保罗因为球队2比0领先，自己很可能拿不到这个奖杯有了其他想法开始抢球权；

    所以很容易就总结出一个规律，当队内没有非常明确且稳压所有人的当家球星时，这东西很容易成为摧毁球队的炸弹。

    尤其是罗斯还是常规赛MVP，或许他此时没有什么想法，但随着媒体炒作，很难不生出一些想法。

    所以徐永用这样的方式来强调罗斯的重要性。

    罗斯很吃惊，然后也在队友们和球迷的欢呼声中很感动。

    他总决赛打的不错，但有很大一部分原因是因为徐永。

    徐永把他放在第一位，这对他真的很重视了。

    斯特恩此时也是露出一阵欣慰的笑容。

    【乔丹接班人】是他曾经炒作过的一个大话题，不过最后谁也没能做到，近而只能降级为【四大分卫】。

    但是芝加哥，冠军，新人，这些词汇汇聚在一起的时候，那个曾经的话题很难不被人讨论。

    不过现实一些的情况，乔丹那种天赋，进联盟第一年场均28分，第三年37分，算上受伤只打了18场和具备表演性质的奇才两个赛季生涯场均依旧30+，率队两个三连……

    事实已经证明你靠一个人是承载不了【乔丹接班人】那种份量的。

    哪怕他们为公牛队赢得了乔丹离开后的第一个总冠军。

    但如果是两个人呢？

    最年轻的MVP，和二年级就在总决赛打出生涯代表作的最年轻的FMVP。

    他觉得，这或许是另外一条可以成功的路子。

    所以当工作人员告诉他得到FMVP的是徐永而不是罗斯的时候，他并没有去改变这个结果。

    也就在这时候，社交媒体上关于票选的结果出炉了。

    徐永得到5票，罗斯4票，姚明2票。

    姚明总决赛场均18分10.5板3.7助攻2.3盖帽，53%的投篮命中率，这数据相比徐永和罗斯差了一些，但他值得这一切。

    在强调了罗斯后，徐永接着开始发表自己的获奖感言。

    “这是团队的胜利。”

    当他以这句话开场之后，远在夏洛特，乔丹露出了老父亲般的笑容。

    芝加哥的第七个冠军好像跟他没什么关系，但好像又少不了他的一份功劳。

    其实当初在NCAA夺冠的时候，徐永也曾说过类似的话，但经历了这次总决赛，他的理解明显更加深刻。

    “在我的国家，父母都希望子女能够有所成就，甚至成就超越自己，我们叫他‘望子成龙’，我的父母也不例外，我出身在一个篮球世家，他们都希望我有朝一日能成为篮球冠军，所以最终我做到了，世界冠军和NBA冠军。”

    然后当徐永说出第二句话的时候，乔丹已经忍不住哈哈大笑了。

    这海腥味，很正宗啊。

    “我得感谢我的队友，同时也是我的大哥，姚明。”

    徐永的第三句话，让姚明有些意外，但同时也引得现场口哨声阵阵。

    姚明这一路走来，他的强硬和责任，在美国人气还是很高的。

    这次夺冠的话，更是把他的影响力和地位都提升了一大截。

    “姚不是第一个登陆NBA的中国球员，但他向我们所有人证明了中国人也可以成为NBA巨星，他激励了我们这一代人。”

    “我要感谢劳恩斯多夫先生，他是NBA最杰出的老板之一；

    我要感谢福尔曼先生，是他把姚带到了芝加哥，把我们打造成了冠军之师；

    我要感谢我的教练汤姆，他是我见过对篮球最投入的教练，我不会告诉你们他还没结婚是因为太爱篮球了；

    我要感谢我的队友们，柯克，我们的图腾；沙克，我们的内线巨兽；罗恩，我们的野兽；肖恩，我们的总统；托尼，我们的最佳防守球员；史蒂夫，我们的三分杀手……

    就像我说的那样，这是一次团队的胜利，这个奖项不仅属于我，也属于这个团队的所有人。”

    首尾呼应，小学作文常年满分获得者，徐永就是了。

    当然，他在最后还额外多加了一句。

    “我知道球馆内、电视前、大洋彼岸、世界各地，有无数支持我们的球迷，谢谢他们每一个人，是他们的支持让我们最终走到了最后，也让我得到了这个荣誉，公牛总冠军。”

    等放下话筒之前，他还喊了一句口号。

    他身后的一众公牛队员听到后都兴奋地举手。

    现场彩带喷射，接下来，是属于冠军们的庆祝时刻。

    徐永的父母也在现场，在从颁奖台下去后，徐永和许久未见的父母紧紧拥抱，并像拿奖状一样，把FMVP的奖杯递到他们的手里。

    父母脸上尽是藏不住的骄傲，望子成龙，现在徐永可真就是条巨龙了。

    哈登他们也下到了场地，都争着要摸摸徐永的奖杯。

    “我告诉过你！”哈登更是一脸的傲娇，就好像是因为他的语言徐永才能在芝加哥夺冠一样。

    最后魔鬼四剑客摸着FMVP的奖杯完成了合影，就像徐永说的那样，四舍五入一下，他们也夺冠了。

    徐永跟着又陆续和一些名宿合影留言，今晚到场的有不少。

    这其中拉塞尔还特意拉着他说了好一会儿好，大概的意思是说他不要骄傲，要继续努力之类的。

    徐永能感觉出来那并不是客套话，因为拉塞尔见过了太多风雨，也参加了太多颁奖典礼，这样的客套早已经没有必要。

    或许他是从徐永的身上看到了乔丹的一些影子，所以他会像当初对科比说“你是我儿子我会很骄傲”一样和徐永多聊一些。

    徐永认真地点头。

    二年级，FMVP，总冠军，这确实很容易让人自满。

    尤其是对一个20岁的人来说。

    如果他不是重生者的话，他应该也会感觉很膨胀。

    就像当一个人还没什么成就的时候会觉得钱要用在刀刃上，但是当他年入十几亿的时候，他就会觉得79块钱的眉笔买不起是人不够努力。

    时间和地位的变化，最容易改变人的想法。

    “拉塞尔先生，我会的。”徐永目光真挚、语气肯定地回道。

    ……

    此时的社交媒体上，球迷们已经开始了狂欢。

    “这个赛季太精彩了，从热火三巨头组队预定七个冠军，到最终公牛队夺得第七个总冠军，首尾呼应。”来自“KBforever”的评论。

    “本赛季最佳配角、最佳背景板，为我们带来了无数乐子的迈阿密热火队。”

    “我好期待啊，这要是热火队下赛季还没夺冠可怎么办？”

    “拆队呗，还能怎么办，你三巨头输一个赛季还能拿磨合说事，输第二个赛季？总不能说是幼年三巨头吧？”

    “我觉得他们至少会把前面四年合同履行完的，不然真的没脸见人了。”

    “打完下赛季就见分晓了。”

    “这赛季确实足够精彩，马刺被黑八，湖人被横扫，热火被横扫，总决赛弑神之战，要素拉满。”

    “公牛再拿总冠军，今夕是何年，爷青回，来一曲《Sirius》助助兴！”

    “下面有请芝加哥公牛队登场，2米03的得分后卫，迈克尔~徐！”

    “最年轻的MVP，最年轻的FMVP，芝加哥后场青春无限，公牛时代的再次降临！”

    ……

    这一夜球迷们在社交媒体上狂欢了一夜，但是公牛队的队员却没外出庆祝，而是在更衣室狂欢过后，就回到酒店早早休息了。

    第二天一大早，他们就坐上专机回了芝加哥。

    当他们降落到芝加哥的时候，距市中心仅27公里的奥黑尔国际机场已经是人山人海。

    球迷们起了个大早，在这里等待着他们的英雄们回归。

    队员们从飞机上下来的时候，很多人都看呆了。

    这人密密麻麻的也太多了，真就一眼望不到边。

    而且一眼望去很多明显是黑帮派头的。

    也就是现场站满了警察，不然这多少要冲天上来几梭子助助兴。

    可以想象，几天后的冠军庆祝游行，怕是芝加哥一年中警察们工作强度最大的一天。

    徐永也完全感受到了球迷的那种热情，因为这场景和他回国时也相差不大。

    不过这也能理解，公牛队曾经是这座城市无上的荣耀，而现在，又是了。

    而且他们走了没几步，就见到芝加哥的市长亲自带人来迎接了他们。

    这排场有点大。

    美国是联邦制国家，一地管一地的事，这公牛队复兴，就好比乔丹当年复出一样，能给芝加哥带来不计其数的财政收入。

    而且这几天他们都会很忙碌的，冠军游行是最终呈现的形式，在那之前公牛队会组织众多的活动。

    这一阵下来可比徐永当初在坦佩的时候折腾多了，也一直等到冠军游行的时候他们才算空闲下来。

    当然，真到了这一天，那全身的疲惫感一扫而空。

    这一天，芝加哥万人空巷，球迷们从联合中心的门口开始绕城一圈。

    当游行队伍出现在球迷视野中的时候，现场更是直接疯狂。

    因为在游行队伍的最前面，有一个人骑着高头大马，看那着装，赫然和之前巴克利在达拉斯骑马游行的时候一模一样，就连那人都明显都是奔着巴克利身型去找的特型演员。

    这一幕可以这样解读：公牛队的夺冠道路上，一定有巴克利的一个位置。

    你说你这夺笋呐！

    但是，芝加哥的球迷嗨翻了。

    而且有充分的理由相信巴克利看到这一幕的时候一定不会生气，因为这波可是帮他好好加了一波人气。

    冠军游行的车队在“巴克利”的带领下绕城一圈，当他们回到联合中心的时候，徐永代表公牛队做了一番演讲。

    没办法，他之前在冠军之夜上的演讲太到位了。

    他的演讲是围绕球队的队员们来的，如果是冠军之夜因为时间仓促而只是一笔带过的话，那么现在就是详细介绍每个成员在这一趟冠军旅程中所做的贡献。

    这一趟下来给人的感觉就是，公牛队的每个人，哪怕是坐在替补席递毛巾的阿西克，也做出了他的贡献。

    而在演讲的最后，徐永也对下赛季做了最直接的豪言：

    “冠军不是终点，而是起点，让我们再来一次！”

    是的，当公牛队在季后赛里以16胜1负的战绩拿下总冠军后，他们没有理由只来这一次。

    日万第三天，兄弟们订阅月票走一走，给水茄注入爆更的源泉！！

    (本章完)


------------

FMVP修改下

听劝，上一章改了，取消了共享，其实不是不能共享，理由也有，是我没铺垫好，共享是要基于另外一人没当选就会让人感觉很遗憾的情况下，如果罗斯是带伤作战从而前期表现不好，但调整回来了是可以的，所以是我写的问题。

    然后日万第四天了，大家月票多支持，全订走一走啊，爆更很考验身体和创作激情，跪求支持
------------

第一百八十七章 2011年NBA选秀大会，历史的拐点

    “你要退役了？”

    在结束了冠军游行后回到联合中心，当听到奥尼尔对他说要退役的时候，徐永有些惊讶。

    因为奥尼尔这赛季体重控制的不错，下赛季再打一年问题不大。

    “5个已经足够了，而且我不想等我退役的时候我是踮着脚尖的。”奥尼尔笑着打趣道。

    听到这，徐永一下理解了。

    伤病是运动员最大的敌人，诺维茨基退役之后走路都是一跛一跛的，就是因为他坚持得太久了。

    而且说起来，总决赛打小牛奥尼尔没得到太多上场时间，他应该也是想以一种体面的方式离开。

    “你不怕科比拿到第6个？”徐永笑着问道。

    “如果他能做到，那么恭喜他，虽然我知道他已经没多大希望了。”奥尼尔听着大度，但还是不忘损一把。

    不过站在徐永这个重生者的角度，科比的生涯确实止步于五冠。

    最大的原因，还是科比年龄大了，竞技状态开始明显下滑了。

    要知道NBA历史上，刨除远古时代的，35岁以后还能率队夺冠的球员，目前也就只有两个人，乔丹和贾巴尔。

    而那两个人除了自身实力出色外，还有个很重要的原因是球队实力也强。

    所以除非有偏离历史的事情发生，否则这个世界，奥尼尔将和科比的冠军数一样了。

    “哦对了，我的孟加拉虎最近刚生了个小老虎，你要吗？”奥尼尔接着问道。

    很明显，他这是为了对徐永一个赛季的美食投喂而送出的报答。

    “……公的也能怀孕？跨性别老虎？”徐永却是愣了一下。

    那两只老虎他见过啊，那只孟加拉虎还来闻过他呢，那粗壮的小虎弟他可是亲眼见过的。

    “什么？不不，我的孟加拉虎有两只，分开圈养的。”奥尼尔解释道。

    徐永当即明白过来。

    然后，他欣然接受了奥尼尔这个特别的礼物。

    养只老虎当宠物的体验应该会非常不错。

    不过奥尼尔退役的话，姚明下赛季的替补会成不少问题。

    总决赛的话，更多时间是小奥尼尔出任姚明的替补，但是小奥尼尔去年夏天和公牛队签的是2年1000万、第二年带球员选项的合同，现在球队夺冠他在总决赛也有不错发挥，多半会跳出合同寻求长约的。

    要知道他也就32岁，又有尺寸和投射，还是有球队愿意在他身上赌一手的。

    所以姚明下赛季的替补是阿西克？这听起来多少有点悬。

    这个问题不解决好，姚明被迫多上场，然后引发伤病的话，那问题可就大了。

    不过福尔曼去年夏天表现那么出色，相信今年也会不错。

    这刚想到曹操呢，曹操就来了。

    福尔曼本来准备去办公室，看到徐永在这，就把他拉到一旁聊天去了。

    “我听说之前你在亚利桑那达州立的时候，和圣地亚哥州立有过交手？”福尔曼问了徐永一个很细节的问题。

    徐永点了点头，虽然那已经是两年前的事情了，但是他对那场比赛的印象还是有的。

    因为那场比赛里面，有一个未来的超巨伦纳德。

    彼时的伦纳德技术糙得不行，跟之前打过的德雷蒙德·格林基本上一个类型和打法。

    唯一有区别的，可能就是他手比格林大多了。

    不过就是这个特点，在他身上也未必是好事。

    因为他的控运能力也属实一般，这让他的大手看起来不是乔丹那类型的，而是隆多/奥尼尔那种，未必能开发出投射。

    “科怀·伦纳德你有印象吗？”果不其然，福尔曼问的还真就是伦纳德。

    徐永点了点头。

    “你觉得他和吉米·巴特勒比怎么样？”福尔曼接着问道。

    他之所以会问徐永，是因为这两个月考察下来，他发现巴特勒和徐永描述的几乎一模一样。

    这听起来好像没什么奇怪，学长了解学弟。

    但问题是，徐永也没和巴特勒一起打过球，而且除了休赛期一起训练了个把月，平时两人都见不着。

    这让福尔曼觉得徐永在看人这方面有些眼光。

    所以撞见了，就正好问问徐永的看法，这波要是最后真选了徐永也看重的人，还能拉近一下两人的关系。

    “如果吉米是8分的话，科怀就是10分吧。”徐永做了一个对比。

    这个对比让福尔曼很吃惊。

    “好，我知道了。”福尔曼倒也没再问，而是拍了拍徐永的肩膀后离开了。

    这倒是把徐永弄得一愣，他好像……分数给高了？

    不过福尔曼这突然的出现，倒是让他把目光聚焦到今年的选秀大会上来了。

    今年球队会选谁，还真是不好说。

    虽然刚才福尔曼问的是巴特勒和伦纳德，但是现在公牛队其实最缺的是内线。

    阿西克上赛季给的一些机会太黄油手了，在弱队打点数据还行，高强度比赛难堪大任。

    虽说自由市场也能签人，但是公牛队没什么薪资空间，要想未来还是得靠选人。

    也不知道巴特勒能不能真的到芝加哥来。

    在冠军游行结束后，徐永给自己放了个小长假。

    这耕地的牛都得休息几天，打了两辈子的篮球了，冠军都拿了，就不能享受享受了？

    他这几天主要做的事情就是买东西，他平时没什么时间陪父母，父母现在难得来一次，他都是买买买。

    虽说他其实直接把钱打给父母就好，但很多时候父母需要的不是钱，而是你陪伴他们的那个过程。

    他甚至还买了辆父亲一直想要的法拉利跑车带他去兜风，还悄悄带他去逛了逛芝加哥的夜店。

    这大概就是父子之间最有意义的事情了。

    然后他还做的另外一件事，就是收集球星卡了。

    球星卡，顾名思义，是印有明星人物像的卡片，最早的话可以追溯到十八世纪末了，当然流行的话是在上世纪五十年代，最开始是烟草公司的赠品，后来衍生到糖果和玩具。

    就跟你小时候吃方便面集卡一样的，只不过它的收藏意义和价值更高一些。

    这属于徐永特殊的个人爱好，上辈子他可是有一本厚厚的球星卡册子的，只不过这一世之前为了弥补遗憾把这爱好生生放下了。

    但是现在的话，有钱，有闲，而且有条件。

    所以他花钱买了一些能买到的，然后准备等新赛季的时候找它们的原主人签名，再裱起来，这样的话等他退役的时候就能集齐好几面墙。

    等弄完这些，也把父母送回国之后，选秀大会差不多也要开始，他也去了一趟纽约。

    主要是为了支持一下他的学弟小吉米。

    不管巴特勒最后是不是到了公牛，这个当初因为他建议而来到亚利桑那达州立大学的学弟，他也想知道会最终去哪。

    次要的，就是再去感受一下选秀大会。

    两年的时间一转眼的功夫，但当初选秀大会的经历还历历在目。

    这和大多数人毕业很多年，总会想再回校园看一眼，恍若昨日的感觉是差不多的。

    只不过这一次他是没机会坐小绿屋那里去了，而是陪着巴特勒和他的养父母一起在看台边等候。

    小吉米看徐永的眼神满是崇拜。

    学长，总冠军，二年级FMVP，创造弑神之战的撒旦，徐永身上有太多值得他崇拜的光环。

    而且徐永是特意跑到现场来支持他的，这让他更是感动。

    徐永和巴特勒聊了一阵让他别紧张后，接着就把目光望向了小绿屋。

    今年小绿屋里面有不少老熟人，刚刚率队夺冠的肯巴·沃克，之前邀请赛交手过的伦纳德，还有大二时在pac10联盟竞争过的克莱·汤普森。

    哦对了，还有他当初和桑德克调侃过的即将亲吻他女友的“捷克易建联”简·韦斯利。

    这里得说一个事，NBA联盟和球员工会之间是要签署一份合约的，这份合约会规定工资帽、顶薪底薪、转会等诸多规则，也就是劳资协议。

    而劳资协议是有时限的。

    所以往往在旧版劳资协议到期的时候，因为新版劳资协议无法在第一时间达成，会引发联盟停摆。

    你所知道的那些停摆，全都是因为这个原因。

    这也好理解，因为劳资协议都是一签几年，NBA收入高了，球员们自然希望能集体涨工资，但是这种事情资本家怎么会轻易同意？

    而今年的话，恰好是旧版劳资协议结束的时间节点。

    所以下赛季NBA已经预计会停摆了。

    是的，你没看错，在NBA正式停摆之前，大部分人都已经知道了这一点。

    所以这直接带来的结果是，不少可以选择的人都不在今年参选，站在徐永重生者角度来看出了不少人才的2011年选秀，实际上是比2009年还小的选秀小年。

    选秀小年，就意味着选秀权不值钱，和会发生许多意想不到的事情。

    就在这时，现场的摄影师扫到了看台，徐永出现在了LED大屏幕上。

    现场响起了一阵欢呼声。

    伴随着今年总决赛的大放异彩，徐永的人气就像飓风一样席卷了全美。

    他的出现，无疑是为今年这选秀小年增添了浓厚色彩。

    而且这个场合，社交媒体上球迷们免不了又把灰熊队拉出来鞭尸。

    “灰熊队在两年前的选秀大会做出了二十一世纪最伟大的一笔交易，可惜今年他们没有首轮选秀权，遗憾。”

    “徐已是总冠军和FMVP得主，反观塔比特，上赛季在火箭砍下惊人的1.2分1.4篮板，什么黄蜂交易科比，跟这比起来那简直就不够看。”

    “如果上赛季的灰熊有徐永的话，我甚至觉得他们能击败小牛，而公牛没有了徐永，那么……灰熊总冠军！”

    “你们这些人太过分了，我不得不为灰熊队说两句了，选徐永是公牛队要求的，要是没公牛队的话，灰熊队肯定会用他们的榜眼签摘下……塔比特的。”

    “确实如此，如果那样的话，徐永就是去雷霆了，雷霆总冠军？”

    ……

    就在球迷们在社交媒体上调侃不断的时候，斯特恩从幕后走到台前，在球迷的日常嘘声中开始了2011年NBA选秀大会正式。

    他的表情此时看起来略显憔悴，NBA停摆对联盟的影响是显而易见的，等到了7月1号，他就有的忙了。

    第一顺位属于克利夫兰骑士队。

    詹姆斯和奥尼尔陆续离开后，留给骑士队一堆烂摊子，因为薪资问题他们甚至无法补强。

    之前得到姚明除了姚明本人意愿外，还有一个重要原因是火箭队不想收骑士队的合同。

    所以他们只能选择摆烂，俯冲乐透，勇夺倒数第二。

    虽然不是战绩最烂的，但他们最后还是收获了“斯特恩的祝福”，喜提状元签。

    这个签位的选择也没有太多悬念。

    凯里·还没放飞自我·欧文。

    欧文在大学一共就打了11场比赛，而且还受过伤，但他的天赋肉眼看见，人球结合的能力历史级别。

    如果是选秀大年，因为比赛样本量的问题他或许会掉出前三，但是这样的小年，毫无悬念。

    实际上，乐透的结果都和徐永所知道的差不多。

    简·维塞利被奇才队选中后亲吻了他漂亮的女朋友，而肯巴·沃克则作为乔丹唯一没有看走眼的选秀前往了夏洛特。

    然后山猫队还通过一笔三方交易，在第7顺位选中了俾斯麦·比永博，组成了重建最佳模式的内外双子星。

    而也就是这笔交易，把日后叱咤CBA的“寂寞大神”弗雷戴特送往了国王队。

    勇士队顺利在第11顺位摘下了克莱·汤普森，水花兄弟正式诞生。

    不过也不知道是不是因为马上到来的停摆让各队经理们无心在选秀大会上花费太多精力，和09年交易频繁不同，这都快出乐透了，也就只有一笔交易。

    直到，第13顺位。

    这个顺位因为科比而变得神奇，而这次这个顺位，也出现了让徐永感到吃惊的交易。

    这个顺位原本属于太阳队，但是太阳队通过一笔交易，把卡特和这个顺位一起送往了小牛队。

    小牛队付出的筹码是布兰登·海伍德、卡隆·巴特勒的签换，以及今年的26号签。

    卡特上赛季在太阳队以42.2%的命中率得到13.5分，得分是生涯新低，表现也很挣扎，而他新赛季还有一年1830万的超级大合同，更不用说他已经34岁。

    这基本上是属于除了买断，没有别的出路的球员。

    而卡隆·巴特勒上赛季虽然赛季报销了，但也才31岁。

    当然最重要的是他便宜，新合同3年2400万，一年800万，正好是卡特的零头。

    而作为添头的海伍德虽然也是个垃圾合同，但是下赛季是最后一年，这种合同在交易截止日时比较好处理的。

    所以交易补强，让纳什在下赛季合同最后一年还能冲一冲，然后还能省下差不多一千万的支出，代价只是把他们的13号签变成26号签，这笔买卖相当划算。

    要知道两年前他们选中的詹宁斯，因为竞争的关系甚至都没打出历史中的表现就泯然众人了。

    而小牛队在拿到13号签之后，选中了来自圣迭戈州立大学的科怀·伦纳德。

    是的，小牛队截胡了伦纳德！

    徐永有点懵，所以这笔交易的最终目标就是伦纳德？

    可是小牛队已经有马里昂，他们为什么还要选伦纳德？

    不是，他们怎么会看上伦纳德的？！

    不过其实此时，最震惊的绝不是徐永，而是马刺队选秀小屋内的众人。

    波波维奇整个人都傻了。

    他们已经和15顺位的数字人谈成了交易，就等着选人了。

    要知道伦纳德选秀预测是首轮中段，这个签位已经足以让他们稳稳拿下伦纳德。

    但小牛队竟然直接交易了个乐透签！

    伦纳德也有点懵圈。

    他已经和马刺队有过交流，他也以为自己要去德州了。

    结果却是是去德州，只不过是达拉斯。

    小牛队的选秀小屋，在看到选中伦纳德之后，亲自到场的库班松了口气。

    关于他们选伦纳德这事，关键还是在福尔曼。

    公牛队的夺冠，让很多事情发生了变化。

    比如他们顶级天赋的年轻人加现役超级巨星的组队模式，直接横扫抱团的热火，给了很多球队启发。

    你要知道，工资帽是恒定的，你给了三巨头，你的角色球员就差了。

    那样带来的直接影响就是，一旦你的巨头有一个发挥失常，你就什么也不是。

    但是公牛队那种模式，有巨星和实力强劲的轮换保证下限，天赋年轻人去冲上限。

    这才会有之前雷霆可能会交易威斯布鲁克的流言。

    不过库班看到了更多，他还看到了福尔曼的选秀眼光。

    选罗斯可能是闭眼选的，但是09年选到徐永、詹姆斯·约翰逊、泰·吉布森，这就很显水平了。

    徐永不用多说，约翰逊上赛季在灰熊队都打上了首发，灰熊能黑八他功不可没，而吉布森即便是上赛季也打了不少场次的首发。

    所以库班一直在关注今年公牛队选秀大会的动向。

    凡事你福尔曼看上的，我库班怎么也得去喽两眼。

    所以当福尔曼把目光望向伦纳德，并且还试图向上交易选秀权选的时候，库班在充分了解了伦纳德后就下手了。

    这里有一个大前提，那就是这个时期的选秀还不像未来那么透彻，否则马刺队历史中也不可能在15顺位就拿下伦纳德。

    选秀还在继续进行，徐永也慢慢回过神来。

    其实从詹宁斯的经历来看，球员换了个环境未必一定能打出来。

    伦纳德的成长和马刺队的文化息息相关，到了小牛会发展成怎样还是未知数。

    如果真能成长起来的话，小牛队未来的竞争力会非常可观。

    而且诺维茨基的打法，在巅峰末停留的时间挺长的，差不多要到2016年才大幅下滑。

    历史在这里出现了奇妙的拐点，有趣了。

    巴特勒这时候看到徐永的表情，也不由得把目光望向场上的伦纳德。

    恍惚间他脑海中冒出一个想法：这会是他未来的一生之敌吗？

    选秀一直在往下，很快来到了乐透末。

    当选秀来到28顺位的时候，公牛队用30号签加部分现金向上和猛龙队交易，得到了这个原本属于热火的签位，选中了吉米·巴特勒。

    这波操作的主要目的，福尔曼也是防着29顺位的马刺队截胡。

    当被选中的那一刻，巴特勒脸上难掩兴奋的情绪，起身和徐永来了一个激动地拥抱。

    一方面是因为他进了首轮，此前他的预测一直都是二轮前段；

    另外一方面，也是更重要的一方面，他真的去了公牛，和他敬重的学长一起打球了！

    徐永也是拍拍巴特勒的后背。

    自从诺阿被交易走后，他在球队缺少一个小弟的角色，同样来自亚利桑那达州立的巴特勒可太合适了。

    而且如果巴特勒能成长为历史中那种水平，那对公牛队的未来非常重要。

    要知道罗斯不听劝，伤病不知道什么时候爆发，姚明也不可能一直打下去。

    而且28这个顺位，也比原来的30顺位和巴特勒的相性更配哦。

    在和徐永，还有养父母拥抱之后，巴特勒接过工作人员递来的公牛队帽子，小跑着上台。

    他的开心体现在举止投足间。

    到现场的公牛球迷也发出一阵欢呼声。

    他们对巴特勒的了解虽然有限，但是徐永亲自为他来站台，而且还是徐永的学弟，这怎么也值得期待一下。

    而且作为卫冕冠军选中的新秀，巴特勒此时在社交媒体上也吸引了大量关注。

    不过对公牛队的这个选择，大部分人的反应却和现场的公牛球迷截然不同。

    “1米98的身高，2米01的臂展，81厘米的原地弹跳，99厘米的助跑弹跳，站立摸高3米57，总结一下：静态天赋不行，动态天赋也不行。”

    “公牛队不是缺内线吗？他们怎么又选了个锋卫摇摆人？他们得分后卫替补位上有托尼·阿伦，小前锋有巴蒂尔，这真的让人看不懂啊？”

    “而且巴特勒大一在专科院校打球，大三还坐了一年球监，就因为他是徐的学弟？这妥妥的关系户啊！”

    “据说公牛队本来想选的是科怀·伦纳德，他是个备胎。”

    “伦纳德虽然动态天赋很差，但他的静态是历史级别的，还有一双大手，这备胎还不如不要。”

    “希望福尔曼再次打我的脸吧，虽然我觉得这几乎没希望，这真是公牛队近十年来最糟糕的选秀！”

    ……

    “我很兴奋能够加入公牛队，我们刚刚获得了冠军，我知道我们的目标，我会倾尽所有。”

    巴特勒在台下接受记者采访的时候也是期待满满。

    虽然，可能也没几个人把这当回事。

    在首轮的最后，热火队在付出大量现金之后，又辗转从猛龙队买回了属于公牛队的30号签，然后摘下了诺里斯·科尔。

    所以这波算是热火和公牛这两个对手间接做了波交易。

    而在巴特勒被选中之后，徐永就带着他去纽约的夜店庆祝了一下。

    “你知道停摆的影响吗？”夜店的包间内，徐永抽着雪茄向他问道。

    巴特勒摇了摇头，老实说他只专心训练，虽然听说过停摆，但具体内容不清楚。

    “三个方面，第一，你的夏季联赛和季前赛没了，意味着你们今年这些人没时间适应NBA。”

    徐永第一句话就把巴特勒说愣了，他本来还想着打小牛的时候和伦纳德较量一番。

    “第二，你的收入没了，停摆期间球队是无法签合同和发工资的。”

    这下巴特勒更懵了，被NBA选中之后没有收入你找谁说理去？

    “第三，你没法使用球队的球馆，我也一样，停摆期间球员和球队是没有关系的。”

    巴特勒这下是真懵了。

    “有两个解决方法。”徐永说着放下了雪茄。

    巴特勒洗耳恭听。

    “第一个，去打德鲁联赛，今年应该会有不少NBA球员去那里，训练的话可以在坦佩。”

    巴特勒听得点头，德鲁联赛在美国这边名气挺大，这个他有听过。

    “那第二个呢？”

    “去海外联赛，但是要签有NBA跳出条款的球队。”徐永这波教导的很耐心。

    因为你是对方的学长，对方就一定会心甘情愿当你小弟吗？

    答案是否定的，人和人之间的关系哪有那么简单。

    要想让别人信任你，你得在别人最需要的给他帮助。

    罗德曼心甘情愿给乔丹当小弟的原因，除了乔丹足够强以外，更重要的一点是因为乔丹向公牛推荐了彼时无人问津的罗德曼，给了后者一个继续打NBA的机会。

    “我选第一个。”巴特勒思考了一阵后说道。

    “正确的选择。”徐永点点头。

    巴特勒现在只是个新秀，去海外也拿不到什么大的合同。

    而且今年的停摆也不会持续太久，差不多圣诞节赛季就会开始。

    “那学长你呢？是不是也会去打德鲁联赛？”巴特勒忍不住问道。

    徐永点了点头。

    他其实也有考虑过回CBA打几个月的想法，就像易建联那样，去提高一下CBA的影响力。

    CBA虽然对国外球员有限制不能跳出的条款，但对国内球员是不限制的。

    但是到后面他还是放弃了，原因很简单，CBA联赛的水平实在太低了。

    球员的状态是需要高水平比赛去维持的，虐菜会把自己状态虐没的。

    而且他和姚明的那些交流，其实无意间都透露出他们不谋而合的想法。

    因为基层土壤和教育体制的问题，男篮走大众化路线不大现实。

    一个很关键的因素，体育的职业大众化，都是经济发达后的伴随产物。

    当你生存压力大的时候，你是不可能把下一代投入到体育事业中去的。

    这意味着男篮只能走高精化路线，这也是为什么他和姚明想的都是把好苗子往美国、欧洲这些地方送，而不是说去推动外援开放这种路子。

    巴特勒听到这脸上瞬间露出笑容，如果是那样的话，他和徐永可以同场竞技了。

    要知道他是新秀，不管有没有停摆，新秀赛季别说和徐永一起上场，出场机会都不会太多，所以这真的很难得。

    聊完了正事，徐永也点了一些妹子。

    让徐永意料之外又情理之中的是，巴特勒去隔壁房间练习控球的时候是带着三个大波妹子一起进去的。

    这28顺位果然和他很般配。

    ……

    选秀大会落幕，公牛队只在首轮做了选择，次轮签直接卖了。

    这种选秀小年选到的次轮末段，在争冠球队是不可能得到机会的。

    相比之下，把目标瞄准之后的自由球员市场显然是更好的。

    当然，今年因为停摆，这个自由市场什么时候开启就不得而知了。

    时间转眼来到7月1日，因为老板们和球员工会依旧无法达成意见上的一致，NBA正式迎来历史第五次停摆。

    就像徐永和巴特勒描述的那样，球员在这一刻，不管你是有合同还是本身就是自由球员，全都自由了。

    比如上赛季被交易到篮网的德隆，第一时间就跑土耳其联赛打球去了。

    很明显，在预知停摆会到来的情况下，有能力的球员早就已经把退路想好。

    而且像德隆这种球星，都是带跳出条款的，基本上就是奔着给别国打联赛知名度去的。

    徐永并没有马上去参加德鲁联赛，他先和巴特勒一起回了坦佩，在那里开始这个夏天的训练。

    格罗弗也在同一时间到了坦佩，他会帮助徐永在夏天进行强化训练。

    除了巩固原有的技术外，这次他还会重点强化两个基础性能力：体能和传球。

    虽说早就预料到在锡伯杜手底下打球要挨艹，但现实的情况还是超出了他的预期。

    总决赛打44分钟你敢信？

    虽说他这种狠艹只针对年轻小伙，但不幸的是他就是其中之一。

    所以他的体能还是得练，不练到能在总决赛打44分钟，那都是不合格的。

    而且这事有格罗弗在，也不是不能办到，无非就是他多受点累而已。

    然后是传球这块的，他的传球不算差，但这个好差是要看比赛的。

    他总决赛发挥失常的那一场，因为手感不佳，被针对夹击后失误可不少，哪怕整个总决赛算下来，他场均失误也不算低。

    这很正常，二年级球员打总决赛要是效率不低，失误又低，那真就是打电子游戏了。

    所以这块他还是得多练习。

    视野和阅读那些不用训练，但是传球力度和角度这些都是需要通过训练强化。

    总而言之，对徐永来说这又是充实的一个夏天。

    时间一晃来到8月中旬，徐永一行五人离开坦佩前往华盛顿准备参加德鲁联赛。

    没错，不止是徐永和巴特勒，哈登他们也会加入其中。

    今年来这边打球的NBA球员不少，这也算是检验他们过去一个多月训练成果的机会。

    关于德鲁联赛，需要科普一些必要的知识。

    第一，除了观众席前排，也就是场边那一圈座位是通过社区卖票的，剩下的票都是免费的，球员也不会在比赛中获得收益，它是一个“纯粹”的篮球联盟；

    第二，也是基于这个“纯粹”的原则，那些暴力分子、劣迹斑斑的街球手不会被允许参加比赛，会有专门的人对他们进行审核，所以它相比于街头篮球是更安全的联盟；

    第三，比赛开始于每年的6月，分常规赛和季后赛，9月中旬打总决赛，但每支球队的球员都是不固定的，只需要在比赛开始之前确定就可以，也正是因为规定，才给NBA球员参加德鲁联赛提供了可能；

    第四，联盟不会对NBA的球员加入而进行宣传，对于那些一大早就排队去看比赛的球迷而言，在比赛中看到NBA球星是绝对的惊喜，而且是近距离的接触。

    从这些知识点，你其实就已经能理解为什么它会那么受欢迎了。

    在这之前，8月初的时候，詹姆斯和杜兰特就已经用一场巅峰对决为今年德鲁联赛好好打了一波广告。

    詹姆斯空降，打出极具个人特色的33分7板10助攻的准三双数据，输给了对面爆砍59分的杜兰特。

    在那场比赛中，詹姆斯展现了一下他背身单打的训练成果，相比上赛季还是有不小进步。

    徐永之前的判断没错，詹姆斯这回是真下功夫了。

    然后，徐永会和巴特勒加入一支名叫CheatersII的球队，对阵科比率领的Home队。

    而哈登、德罗赞和艾尔斯则加入另外一支球队，他们将在后面对阵杜兰特的球队。

    梅大道8908号，华盛顿公园球馆，现场大概也就只有一百多个球迷，挤在球馆的两侧，除了少数花钱买票的人有座位，其他人都是站着看球。

    此时他们还并不知道有谁会来到这片场地，虽然因为詹姆斯和杜兰特的空降，他们中有不少人是来撞运气的。

    然后，他们就真撞大运了。

    当徐永带着巴特勒从门口进来的时候，现场已经响起了撒旦的喊声。

    作为新科FMVP，他现在是绝对的人气爆棚。

    进入场地后，徐永也很入乡随俗，在和其他三个篮球爱好者队友打了招呼后，转身就给观众们表演了一个大风车暴扣，瞬间引爆全场。

    说起来总决赛的强度下他没什么机会扣篮，今天在德鲁联赛他可是准备好好享受一番的。

    而就在他热完身后不久，球馆再次沸腾，因为科比来了。

    科比的出现引发现场又一阵喊声，湖人上赛季虽然惨遭横扫，但是科比现役第一人的人气不是盖的，可一点儿不会比徐永少。

    跟着科比一起来的还有今年的榜眼秀德里克·威廉姆斯。

    此前已经有新闻报道，威廉姆斯这个夏天拜科比为师，已经跟着科比一起训练了两个半月。

    科比进来后就朝着徐永走过来，徐永看到后也笑着上前。

    两人撞肩拥抱，然后聊了聊夏天的训练情况。

    其实没能在总决赛和科比交手对徐永来说也挺遗憾的，毕竟他们现有过两个共同的师父：奥拉朱旺和乔丹。

    而且他知道如果不发生意外的话，科比以后再也进不了总决赛了。

    “学长，我来防科比。”热身的差不多，比赛快开始的时候，巴特勒向徐永主动请缨。

    “你确定吗？”徐永笑着问道，他知道巴特勒好胜心强，但让他去防科比可是件会摧毁他自信心的事情。

    巴特勒坚定地点了点头，眼中满是渴望。

    徐永想了想同意了，毕竟巴特勒在训练的时候也不是没防过他。

    很快，比赛就开始了。

    威廉姆斯为Home队跳得球权。

    科比开始没要球，而是站在一旁看威廉姆斯打。

    这显然是想看看自己的弟子的训练成功。

    不过很不幸，科比最后没能看到，因为防威廉斯姆的人是徐永。

    徐永并没有给这位同为榜眼的新秀面子，上来就是一个抢断，然后一条龙快下，直接表演了一个实战的360转身暴扣。

    这开场就把现场球迷看嗨了。

    徐永这是打得了正赛，也玩得转表演赛啊。

    科比看到这不乐意了，这打弟子得看师父啊，你这么直接那我也不客气了。

    因为是表演性质的比赛，也不包夹，科比就一对一打巴特勒。

    然后科比很快发现巴特勒的防守比他预想中强出不少，尤其是对抗，比普通新秀的水平要高。

    而且就在他转身突破的时候，巴特勒下手速度飞快的竟然切到了球。

    这瞬间引得现场一阵惊呼声。

    不过科比的反应是真快，感觉球被切了马上就又伸手把球捞了回来，而且用强对抗把巴特勒撞开后往底线的转身漂移后仰命中。

    这瞬间引爆全场，这反应能力和强对抗后出手的稳定性，突出一个帅气。

    科比进球之后看向巴特勒，想从后者身上找到挫败感。

    但结果，他没有找到哪怕一丝。

    巴特勒甚至像个没事人一样，直接去底线发球去了。

    “有点意思。”他想着不由多看了巴特勒几眼。

    一个选秀小年的首轮末新秀，哪怕是很重视年轻球员的他也不会关注到的。

    不过也就是这时候他忽然感觉有些恍惚。

    这家伙，怎么长得那么像他小时候家里墙上海报里的那颗卤蛋？

    日万第四天，求月票支持～～

    (本章完)


------------

第一百八十八章 蝴蝶效应，地震级三方交易

    CheatersII的阵地战。

    徐永知道巴特勒这阶段还没什么自主进攻能力，自然不会让他去持球打科比，所以他到了前场就靠住威廉姆斯在高位要球了。

    球给进来，持球背打靠了一下威廉姆斯，他马上就知道这位有点虚。

    因为打法和体型的关系，威廉姆斯经常被拿来和比斯利作比较。

    事实上这两位确实也不三不四，这对抗在NBA打四号位很容易就成为防守漏洞。

    一个强对抗后转身突破，他就把威廉姆斯给过了个干净。

    不过威廉姆斯这家伙球打的不怎么样，但是小动作却不少，被过了之后竟然拉他的球衣。

    这下徐永没惯着，直接发力加速。

    威廉姆斯本来是拉着徐永，但是徐永这一加速，拉直接变成了拽，他本来就在追防重心向前，这下直接被拽的失去重心摔翻在地。

    “嘭！”

    而徐永则是摆脱了他上演了暴力的战斧暴扣。

    这瞬间点燃了现场。

    科比见状露出一阵夸张的表情包.gif。

    威廉姆斯这小子这球算是活该，不过徐永这下手是真不留情面，这打下去怕是要把威廉姆斯打出心理阴影。

    不过他倒没开口让徐永悠着点，威廉姆斯要是这点抗压能力都没有，那也不配做他的弟子。

    那么，他也只能在巴特勒身上加大力度了。

    巴特勒的防守依旧很积极，但是他很快就被科比用背转身接上下步戏耍了。

    这一回合的科比明显比上回合要认真得多。

    联盟第一人的实力，巴特勒很难抵挡。

    科比这时候再看向巴特勒，因为和乔丹长得像的缘故，这让他很期待从对方脸上看到类似沮丧或者慌乱那种神情。

    但巴特勒脸上依旧没任何情绪波动，这让科比心里面是真有些纳闷了。

    当然，也让他的比赛欲望拉满了。

    十几年前那颗卤蛋他治不了，现在还治不了你这个长得像卤蛋的家伙了？

    于是乎，现场球迷很快发现，这比赛变成了两个超级球星互相殴打对方小弟。

    然后两边小弟的反应也很有趣。

    巴特勒是屡战屡败，但也屡败屡战。

    那种不服输的气质，隔着球场的距离都完全能感受到。

    反观威廉姆斯，在抵抗了一阵后，就招呼队友协防了。

    也就是这一下，让徐永好好展示了一把他过去一个多月的训练成功。

    好的传球，是需要根据不同队友去控制不同的传球力度和角度的。

    你给姚明的传球按正常人的角度，那就是蓄意攻击姚二弟。

    力度也是同理，力度小了传球太慢，大了队友拿不住就是个失误。

    而且每个人能接受的力度大小也不同，所以这需要传球者去实时调整。

    事实证明徐永这段时间的训练还是初有成效的，虽然偶有失误，但更多还是助攻队友频频得分。

    这一下CheatersII很快就把比分拉开了。

    篮球比赛，团队运动。

    科比看到势头不对，在怒威廉姆斯不争，开除曼巴学籍后，接着直接单防徐永去了。

    球迷看到这幕也是兴奋不已。

    王对王，这可是篮球比赛里面最刺激的部分。

    科比面带笑意，然后拿出了十二分的专注。

    不过最终，徐永还是用一个漂亮的突破转身后仰把球送进了篮筐。

    这球堪堪越过科比的指尖，进球的瞬间直接引爆球馆。

    科比的神情一下变得严肃，因为他能切实地感受到徐永的进步。

    两人在不同赛区，一赛季也就只交手两次，看来经历了总决赛的洗礼，徐永很多方面都成长了。

    徐永也很懂得节目效果，这时候和巴特勒换了个防守，然后换防科比去了。

    这下球迷原地高潮，徐永是真懂表演赛和正赛的区别。

    结果和刚才那回合也一样，徐永最后也没能防住科比的进攻。

    虽然实力有所下滑，但是科比之前在的顶点太高，有很大下降空间。

    甚至可以说，在他遭遇跟腱伤病之前，他的综合实力一直都是联盟第一人。

    此时现场球迷真的快要幸福死了，这比赛打的实在是精彩纷呈。

    尤其是等打到下半场的时候，徐永和科比这两个老油条开始控场，让两队分差一直很接近。

    这个过程中，威廉姆斯得以展现他出色的身体素质上演飞身暴扣，而巴特勒则是秀了一下他的组织天赋。

    总而言之，徐永和科比两个人都太会了，把球迷弄得情绪一直很高。

    距离终场前3分钟，两队打成125平，这时候场边有暂停。

    徐永屁股刚坐下，身后就有工作人员附耳和他说了一阵，大概的意思，是准备让他和科比都提前离场。

    因为此时球馆外，已经陆陆续续多了很多闻讯而来的球迷，要是再晚一些的话，可能场面会失控。

    德鲁联赛虽然名气大，但毕竟是个小联赛，没资金安排太多的安保。

    徐永这时有些犹豫，他见识过不少因为人多导致场面失控的事故。

    他起身朝隔壁半场望去，正好发现科比也起身在朝他这边望来。

    两人这是心照不宣，然后也不约而同地点了点头。

    “放心吧，我们会帮忙搞定。”在坐下后，徐永给了工作人员答复。

    如果这时候他们离场，那球迷怕是才会真不干。

    而且从个人角度来讲，参加一场比赛胜负未分，却要在终场前三分钟退场，这有点折磨人。

    暂停回来，比赛继续。

    徐永和科比都在这一段拿出了真本事，两人的精彩表演再次引得现场沸腾不已。

    而此时门口确实也像工作人员说的那样，人越来越多了。

    距离比赛还剩最后20秒。

    此时场上的比分是135比133，Home队领先。

    徐永外线持球，威廉姆斯在防守他。

    中场休息的时候，这位科比新晋弟子被科比教育了一番，下半场大部分时间都在单防徐永。

    徐永坠步启动的突破，幅度很大，然后拉回后的撤步三分。

    现在这状况打加时是不现实的，只能是博一手绝杀。

    撤步这个技能属于小技术，他还没有针对性训练，所以算不上娴熟，不过在威廉姆斯面前够用了。

    甚至，是太够用了，因为威廉姆斯这下直接就被晃倒了。

    现场哗然声一片。

    然后徐永三分出手。

    “唰！”

    手起刀落。

    “撒旦！撒旦！”

    场边开始为徐永送上欢呼声。

    但比赛，还没结束。

    还有最后的5秒。

    Home队那边叫了暂停。

    暂停回来后前场发球。

    科比背靠着巴特勒举手要球，巴特勒也是奋力给到对抗试图干扰。

    徐永这时候也没过去换防，巴特勒基本上防了一整场，值得这个机会。

    而且如果他真能防下科比绝杀球的话，那对他的自信心提升是很大的。

    科比最后还是接到了球，而是接球之后迅速转为面框，然后从右侧肘区往罚球线摆脱。

    巴特勒奋力地追防，始终保持防守位置。

    科比在罚球线附近选择了后仰出手，巴特勒奋力地扑上。

    这球巴特勒的防守绝对是到位的，科比的出手堪堪越过巴特勒的指尖。

    “唰！”

    在哨响的瞬间，篮球还是径直坠入了网袋.gif。

    绝杀！

    科比在完成绝杀后一路轻快后退到半场，然后高举双手迎接球迷的冲场。

    徐永看到这走到巴特勒身旁，拍了拍他肩膀。

    他本来想再开口安慰几句，但是看到巴特勒那不服输的眼神，忽然觉得没那个必要了。

    对一般人来说被绝杀是很痛苦的事情。

    但巴特勒不是一般人，被绝杀一次对他来说可能反而是好事。

    比赛已经结束，球迷们还意犹未尽。

    徐永和科比也满足球迷，那些球迷摸手打招呼之后，接着又去了球馆外和外面的球迷合影。

    两人这波是实力宠粉，而且顺带着最后还帮忙维护起了现场秩序。

    直到最后，他们四个人才一起坐上车子离开。

    “吉米，你不错，非常不错。”在车上，科比忍不住当面夸赞了巴特勒。

    这场比赛，虽然在巴特勒的防守下他拿到了45分，但是巴特勒的防守能力不算差，只是吃亏在臂展和天赋差，如果和徐永一样的天赋，他的得分会被控制在30分左右。

    “下次我一定会防住你的。”巴特勒开口回道。

    这回答先是让科比一愣，然后忍不住哈哈大笑，最后对着徐永点了点头。

    这性格，自信不服输，和徐永很像，就是可能情商上差了一点。

    也就在这时候，徐永注意到了威廉姆斯一直表情沮丧的没说话。

    很明显，威廉姆斯没巴特勒那么强大的内心，尤其是最后一球被晃倒。

    “德里克。”徐永这时看向威廉姆斯开口道。

    威廉姆斯抬头疑惑地看向徐永。

    “不努力防守的人不会成为背景板，在这点上，你已经比其他人更强了。”徐永笑着说道。

    威廉姆斯愣了一下，接着长呼一口气后点点头。

    徐永的话，确实让他心理好受了不少。

    科比这时候也伸手拍了拍威廉姆斯的肩膀，不过他的目光却一直在巴特勒身上。

    每个人的徒弟各有不同，很明显，在威廉姆斯和巴特勒之间他更喜欢后者。

    ……

    参加德鲁联赛只是这个漫长停摆赛季的一小部分时光，更多的时间，徐永是在坦佩和哈登他们训练。

    球员在赛季中因为忙于比赛，很难在实力上得到提升，更多是来自休赛期的训练。

    所以当小球时代来临后，你会看到很多原本不会三分的中锋，通过一个休赛期的训练就能开发出来，并且达到一个相当不错的水准，诸如小加索尔、布鲁克·洛佩兹、德维恩·戴德蒙等等。

    当然投篮这个事情因为柔韧性和协调性的关系，分能开发出来和不能开发出来。

    不能开发出来的，比如霍华德，怎么练都不行。

    罗斯在历史中到了生涯后期因为伤病运动能力下滑，开发出了三分，并且能维持在四成左右的水准，他显然是属于能开发出来的行列。

    不过很明显，上赛季季后赛的发挥，说明他在稳定性这块还远远不够。

    所以今年夏天罗斯训练的重点内容也是中远距离投射，力求投篮稳定性。

    这是历史产生的蝴蝶效应，历史中彼时的罗斯，还在寻求突破的极致提升。

    结果是，罗斯今年也参加了德鲁联赛，他展现出的三分水平明显要稳定了不少。

    虽说业余联赛不能说明太多东西，但下赛季的公牛后场组合让人更加期待。

    说回徐永，因为停摆的时间实在很长，训练也并不是他休赛期的所有事情。

    在9月份的时候，他回国参加AJ中国行。

    停摆虽然切断了球队和球员之间的联系，但无法影响到球员场外的商业活动。

    这次中国行所带来的盛况更胜去年。

    毕竟上次中国行都还是在世锦赛之前，徐永身上也就一个“黑八奖”，但是现在他可是世界和NBA的双料冠军。

    更不用他是NBA历史上最年轻的FMVP。

    一个中国人做到这点，作为篮球迷骄傲那是完全写在脸上的。

    这次哪怕主办方做了充足的准备，活动现场还是难免出现混乱情况，甚至有人因为太过激动晕倒的。

    然后在中国行第二站，在杭州，徐永“偶遇”了同样来进行中国行的科比。

    AJ虽然已经和耐克分家，但两者之间的联系是千丝万缕的，在中国市场日益壮大的背景下，他们之间的联动太过正常了。

    科比也是中国行的大户，他1998年就来过中国行，之后2001年中国行的时候更是创造了经典的长城扣篮.jpg。

    到了2006年以后，已经转投耐克的他更是每年都来中国行，今年已经是连续第五年。

    顶级的人气加上这频率，科比绝对是非中国球员里面人气最高的那个。

    所以这一次他和徐永的碰面，并且一起参加节目，彻底引爆了国内的篮球圈。

    而在活动现场，徐永和科比在西湖上演的美式单挑局更是和当初的长城扣篮一样，成为又一经典。

    之后回到球馆，他们也接受了记者的提问。

    和去年韦德被为难的场景不同，今年球迷则完完全全是期待。

    “你下赛季会和徐永在总决赛相遇吗？”

    球迷的这个提问引得现场一阵口哨声和笑声。

    这个问题要素拉满，因为这里面涉及到公牛队卫冕，湖人队被横扫，湖人队能否卷土重来等各种话题。

    “那是一个好问题。”科比笑着肯定了球迷的提问，接着给出了他的回答，“我期待。”

    老实说他倒是很想和徐永打一次总决赛，那可比媒体炒作的和詹姆斯打有意义的多。

    这个回答也让现场的笑声转换成了欢呼声。

    奥拉朱旺和乔丹弟子的巅峰对决，谁不期待呢？

    在结束了中国行回到美国后，徐永接着又去参加了斯威夫特的演唱会。

    当徐永从舞台下缓缓升起，最后和斯威夫特牵手的时候，整个演唱会现场都炸了。

    一般来说明星恋爱很少都这么摆在台面上来的，这么公开秀的绝对少见。

    但也绝对炸裂。

    这是多方面原因促成的，首先就是徐永在颜值和实力的双重加持下人气本身就不低，今年所取得的成就更是让他来到一个事业巅峰，出现在演唱会不仅是恋人关系，更是强强联合打造劲爆话题；

    其次也说明两人正处在蜜月期，斯威夫特也对两人的这段恋情十分看好。

    在参加完演唱会，又回到坦佩后，徐永在魔鬼队见到了另外一个熟悉的身影。

    不是周琦，周琦在打了两年高中后展现出了出色的潜力，得到多所NCAA大学offer的他，最终选择加盟了名校、安东尼的母校锡拉丘兹大学，即雪城大学。

    雪城大学上赛季锦标赛16进8的时候和亚利桑那达州立大学交手过，最终被后者爆冷，队内的核心仍是科里·约瑟夫和迪昂·维特斯，周琦的加入能提升他们的内线实力，也能得到更多的机会。

    而是丁彦雨航。

    或许是徐永中国行带来的影响，又或许是周琦、郭艾伦这些海外球员混得不错，桑德克最终把丁彦雨航带到了NCAA。

    彼时的丁彦雨航才刚刚年满18岁，还未登陆过CBA，但已经展现出了出色的天赋，以及难能可贵的是比赛气质，甚至他也是锋卫摇摆人，相比周琦，他看起来才更像是那个“下一个徐永”。

    看到丁彦雨航也来了NCAA，徐永触动很大。

    因为重生前他早早退役，很长一段时间都把自己代入的丁彦雨航，也为丁彦雨航的经历感到唏嘘，甚至重生前都在看丁彦雨航的比赛。

    所以现在，丁彦雨航的人生轨迹也发生了变化，他也很期待丁彦雨航的未来。

    ……

    时间一晃来到11月。

    已经有越来越多的消息显示，劳资双方之间的分歧在日益减少，停摆即将迎来它的尾声。

    终于在26日，劳资双方在经过了长达15小时的谈判后终于宣布达成新的协议，结束了持续149天的漫长停摆。

    假如一切顺利，新赛季将会在12月25日正式拉开帷幕。

    而球迷最关注的自由市场，将在12月9日，连同训练营同时开启。

    没有冻结期，甚至可能你在训练营都会被交易。

    因为停摆了那么久NBA急于开赛，所以一切的安排看起来都是那么的赶。

    这也就意味着，未来一个月的交易、签约信息都会以一种井喷的方式爆发，并且谈判的过程都会被压缩。

    公牛队这时候也有些急迫。

    现在公牛队的大名单：

    控卫：罗斯、辛里奇

    分卫：徐永、托尼·阿伦、吉米·巴特勒

    小前：阿泰斯特

    大前：吉布森

    中锋：姚明、阿西克

    上赛季结束后，球队有7人的合同到期，即便算上选秀大会得到的巴特勒，他们也还需补充6人，而且需要再短时间内完成这6个人的签约。

    当然，这并不是说公牛队要新签6个人。

    因为上赛季夺冠路上做出过贡献的那些功臣，巴蒂尔、小奥尼尔、诺瓦克，管理层肯定是他们全力争取留下的。

    当然，能否最终留下，以及留不下做什么样的选择，这都要等到自由市场正式开启了。

    不过就在自由市场正式到来之时，一则新闻的报道，却是给了所有球迷一个小小的震撼。

    现役联盟综合实力第一，上赛季的一阵控卫，克里斯·保罗正式向黄蜂队提出申请，希望球队将其交易。

    是时候说一下这支黄蜂队的现状了。

    黄蜂队，没错，就是原夏洛特黄蜂队（如今的夏洛特山猫队是后组建的），2002年搬迁到了新奥尔良，也就是鹈鹕队的前身，在老板乔治·辛恩身患癌症无法管理球队后，被联盟托管了。

    这里肯定有人会疑惑，辛恩无法管理他没有家族的人吗？甚至大不了把球队卖了，为什么要联盟托管？

    这是因为辛恩是个出了名的老“黄”蜂，烂裤裆的事儿一大堆，联盟早就想让他出售球队。

    这多少有点儿逼迫的意思，但是你要知道资本家里面也分档次的，而且辛恩一大堆把柄被人抓着，只能同意在2010年的时候出售球队。

    然而因为经济（黄蜂队曾经在卡特里娜飓风袭击后参与城市重建，得到当地人支持，上座率联盟前列）和人道主义的精神，联盟还不允许黄蜂队搬家。

    可你要知道，新奥尔良被飓风袭击后百废待兴，谁会傻到来这里搞投资？

    所以这一拖管已经过去两年。

    换句话说，在为球队寻找到合适买家之前，黄蜂队如今的老板就是联盟的总裁、“教父”大卫·斯特恩。

    然后问题就来了，斯特恩显然是无法为球队加入投资的，黄蜂队基本上就处于一种勉力维持的局面。

    在这种背景下，黄蜂队的整体状态是得过且过，想冲击总冠军如同天方夜谭。

    但保罗是谁啊，三年级率队西部第二，同时荣誉助攻王、抢断王，MVP排名第二的家伙。

    现在一晃眼的功夫他都已经在联盟打完六年了，过去的三年完全是原地踏步不说，一直呆在新奥尔良这种小城市，他个人的商业价值也完全无法兑现。

    所以他等不下去了。

    黄蜂队也没有理由不答应保罗的申请，因为保罗在黄蜂六年矜矜业业，和当初加内特在森林狼是类似的。

    所以他们也在积极为保罗寻求合适的交易对象。

    但这场交易注定是艰难的，因为在斯特恩的授意下，黄蜂队的总经理德尔·丹普斯对这笔交易有两个大前提：

    第一，要为黄蜂队带回来一个潜力新星。

    而且这也是最重要的一条。

    这个非常好解释，黄蜂队终究是要卖钱的，你这保罗走了换不回来潜力新星，斯特恩还怎么给黄蜂找买家？

    第二，尽量不把保罗送往争冠球队。

    斯特恩是非常反对球星抱团的，因为他知道一旦球星都扎堆了，那就是小城市球队的末日，对整个联盟的投资环境是非常不利的。

    所以他才会在詹姆斯去热火的时候那么生气。

    至于公牛队则是个例外。

    现在回头去看，罗斯是最年轻的MVP，徐永是最年轻的FMVP，再加上姚明，那也是妥妥的三巨头阵容。

    但这就是典型的因果倒置。

    罗斯能拿到MVP是因为公牛队战绩是联盟第一，而徐永的就更是了，公牛队最后没夺冠他也就只是个最佳新秀。

    在上赛季开始之前，公牛队也只是两个潜力的年轻人，加上一个有伤病隐患的顶级中锋而已。

    只不过最后这两个年轻人的表现，和公牛队最后的战绩都远超预期，把他们拔高到了这个位置。

    所以这交易不好做，但即便不好做，却也是一点儿都不缺报价。

    无他，只因他是克里斯·保罗。

    因为交易是停摆结束就可以开始的，所以在自由市场开启之前，针对保罗的报价就已经开始了。

    首先向我们迎面走来的就是刺配热门地、奥兰多魔术天团。

    他们兜比脸干净，最后掏出来的筹码是JJ·雷迪克+尼尔森+莱恩·安德森+布莱登·巴斯，以及若干选秀权。

    这波属于打法叫花子的操作，不仅被丹普斯直接拒绝，而顺便拉黑了。

    这是纯纯把他当傻子看了。

    紧接着走来的是刺配黄金地、金州勇士方阵。

    勇士队的兜里明显有货，而且诚意直接拉满。

    他们给出的筹码是球队的当家核心斯蒂芬·库里，以及今年选中的11号秀克莱·汤普森。

    库里上赛季是勇士队的二号得分手，场均能贡献18.6分。

    而且他已经展现出了顶级的三分天赋，他新秀前两年场均出手三分次数都接近5次，并且两个赛季的三分命中率都在43%以上，上赛季更是达到44.2%。

    丹普斯最终还是婉拒了这个提案。

    因为汤普森作为选秀小年的乐透秀价值有限，而库里虽然有优点，但是防守的缺点也很明显，而且他所在的勇士队一直都是联盟烂队，数据存在很大的水分。

    第三个走来的，就是刺配源头、波士顿凯尔特人军团。

    杰夫·格林夏天因为心脏手术赛季报销，科斯蒂奇又在合同到期后选择前往俄罗斯联赛打球，这意味着凯尔特人白送了帕金斯，损失惨重。

    在雷·阿伦宣布执行球员选项后，凯尔特人也没有了补强空间，实力不增反减，这种时候做出改变是最好的选择，如果能交易得到保罗，他们能迅速重回争冠热门球队。

    他们的兜里东西不多，但也有值钱的货。

    他们给出的筹码是首发控卫拉简·隆多，以及一个首轮选秀权。

    隆多和保罗年龄相仿，而且也是全明星后卫，上赛季场均10.6分4.4板11.6助攻2.3抢断。

    而且他的合同很廉价，并且还有五年，最后一年也才1400万，比保罗现在的工资都低。

    不过这份报价同样也被丹普斯拒绝了，因为隆多虽然是顶级的控球后卫，但因为进攻能力弱，是成不了当家球星的。

    一个很现实的话题，有老板愿意投资保罗是当家球星的球队，又有几个老板愿意投资隆多当老大的球队？

    这交易最后没谈成，变成了流言，不过却也带来了一个意料之中的结果。

    那就是的当隆多听说这个交易之后气得不行，据说冲到总经理安吉办公室去了。

    要知道隆多和保罗在2009年比赛的时候就已经闹得很不愉快了，当时隆多喷出的“我已经拥有总冠军戒指了，而你却一个都没有”之后，保罗甚至想冲凯尔特人的更衣室。

    结果现在球队不仅有拿他去交易保罗的想法，甚至……还倒贴选秀权！

    这说明什么，这摆明了说他不如保罗啊！

    对于隆多这种好胜心极强的人来说，这真的就是在羞辱他。

    最后向我们走来的，则是洛杉矶湖人军团。

    湖人队不仅兜里有货，而且价值颇高，不仅价值颇高，还诚意满满。

    他们给出的筹码，是球队的二当家，全明星保罗·加索尔、上赛季的第六人奥多姆，以及首轮选秀权。

    为了满足黄蜂队对潜力新星的需求，他们也愿意寻求第三方交易。

    这意思，就是不管你想要熟女还是少女，都能满足你。

    当然丹普斯不是那么好忽悠的人，他要的就是少女，但是他现在能看到的只有熟女。

    于是乎，在自由市场正式开启之前，他还真找来了。

    不是火箭队。

    火箭队确实给出了历史中同样的筹码，但是马丁+斯科拉+德拉季奇+首轮的筹码，其实并没有比魔术队给出的好多少，历史中被“篮球原因”否决的根本，其实就是筹码不行。

    而是雷霆队。

    徐永之前听到的那份流言，其实已经透露出了雷霆管理层的想法。

    因为他们现在一堆优质年轻球员，和09~10赛季的公牛队实在是太像了。

    如果联盟有第二支球队有机会复制公牛队的，也只有雷霆队。

    所以雷霆队作为第三方给出的筹码是，威斯布鲁克+帕金斯+内特·罗宾逊。

    这完全把丹普斯吸引住了。

    实打实地说，这份报价比之前给出的那些都有吸引力，而且多多了。

    威斯布鲁克，球风劲爆的得分控卫，或许他的投篮是他相对薄弱的环节，但是球队拥有这样的球员，你根本就不用愁球市的问题，他是绝对能提升球队价值和吸引力的球员。

    甚至可以说，他是除了徐永之外，年轻一辈里面少有的几个能带来这种效果的球员之一。

    更不用说，雷霆队还在这份报价里面提供了帕金斯，这个禁区屏障，能让球队防守带来质变。

    这也就意味着，黄蜂队不仅能卖票，而且还能拥有季后赛级别的实力。

    所谓一举双得的报价，他真的很难拒绝。

    纽约总部。

    斯特恩最终看到了丹普斯提交上来的这份报价，他的表情看起来有些许纠结。

    因为如果不考虑联盟平衡的因素，他同样也没拒绝这份报价的理由。

    但是他又没法同意。

    可能很多人会忽略掉的一个细节，那就是湖人队的这份报价，并不想表面看起来的那么简单。

    有两个会被忽略掉的细节。

    或者说，两个球员。

    第一个，大卫·韦斯特。

    韦斯特是入选了08/09两届全明星正赛的全明星球员，他在黄蜂队能维持五成左右的命中率，然后贡献19分左右的得分，而且虽然体型小个了点，但球风很硬朗，算得上是攻守兼备。

    不过因为他是大龄新秀，进联盟的时候就已经23岁，所以合同不会大，基本上也就是一千万左右的水准。

    然后你发现了，加索尔（1700万）和奥多姆（800万）的合同加在一起，单靠保罗（1400万）是匹配不了的。

    所以到时候只会出现一种情况，黄蜂队以大卫·韦斯特签换，正好匹配合同。

    然后这样一来，湖人队下赛季的首发阵容就会是：保罗、科比、阿里扎、大卫·韦斯特、拜纳姆。

    这阵容公牛队都不够它打的，真就是冯裤子大嘴一喊，“还有谁”了。

    然而这还不是最恐怖的。

    最恐怖的是第二个球员，霍华德。

    拜纳姆和湖人队的旧合同还剩下一年，而那边霍华德在魔术队已经呆得不开心了。

    等到明年夏天，霍华德把合同一执行，湖人队把拜纳姆一摆上交易桌，魔术队真的很难拒绝。

    因为霍华德已经不是以前的霍华德了，现在能提供筹码的球队里面，还真没比拜纳姆好的。

    那么湖人队保罗、科比、霍华德三巨头，还外加大卫·韦斯特和阿里扎这种优质角色球员，这已经不是冯裤子了，是真的打遍联盟无敌手。

    而这些全都不是斯特恩所希望看到的。

    所以在权衡之后，斯特恩给了丹普斯回复。

    他并没有明确拒绝湖人队的筹码，只是让丹普斯继续探索其他方案的可能性。

    丹普斯能被斯特恩选中也是绝对的聪明人，他自然懂斯特恩的意思。

    可是有什么办法能阻止斯特恩所担心的那些事情发生呢？

    很快，他就找到了答案。

    而当他和湖人队管理层沟通后，仅仅在时隔两天后再把新的交易方案给到斯特恩的时候。

    这一次，斯特恩改变了想法。

    一支独大的联盟不是他想要的，就像当初的OK湖人队，他制定出各种规则，又是区域联防又是防守三秒，最后终于把湖人队给拉下神坛。

    现在，公牛队就是下一支湖人。

    虽然他们还没能开创出王朝，但是这个可能性非常大。

    因为公牛队上赛季可是继湖人之后，历史第二支只在季后赛输了一场比赛的球队。

    三轮横扫，加一轮绅士横扫，这就是统治力最直接的体现。

    而且罗斯和徐永都太年轻了，锡伯杜对姚明的使用又很适度，公牛队短期内实力不会下滑的。

    更何况姚明即便退役了，公牛队有充足的空间再签第三个核心，到那时候就真的不是意外，而是实实在在的又一个三巨头阵容。

    但是现在的规则很难限制这支公牛队，即便出台“垂直起跳规则”对公牛队也是利大于弊。

    因为姚明可不是防守型中锋，而是攻防一体的，相比于防守端威慑的下降，这个规则反而会让他进攻端得到更多的分数。

    所以相比之下，只能选择另外一种方式：创造一支实力足以和公牛队匹配的球队。

    在丹普斯的这份新方案里，湖人队会是那个合适的选择。

    而且徐永和科比，洛杉矶和芝加哥，话题拉满。

    至于能不能成其实也不是那么重要，就像当初的23VS24一样，重点在于炒作，在于过程。

    于是乎，在第二天，斯特恩就召集联盟球队的老板们，召开了一次投票。

    理论上，黄蜂归联盟托管，而不是他斯特恩托管。

    在投票开始之前，斯特恩率先做了表态，他同意这笔交易，并且还说了他的原因。

    最终，没有太多意外，这份投票的结果和斯特恩的意见一致。

    参加过公司董事会议的人应该明白，所谓的民主投票只是个幌子，更多时候其实还是看董事长的意思。

    当然，对外的话，它肯定是董事会投票表决出的结果。

    虽然NBA的董事会和那有一些区别，但作为联盟的“教父”，斯特恩在这方面的话语权并不弱多少。

    毕竟，他刚接手NBA的时候，NBA的市值总共也就1550万美元，23支球队中的17支球队濒临破产，几乎要倒闭。

    是他，这位“教父”上台后雷厉风行、整顿风气，让NBA焕然一新；也是他，坚决执行全球化推广；更是他，和耐克、阿迪等大品牌进行深度合作，最后随着乔丹的横空出世腾飞，成为如今一个老板就能身价三四亿的联盟。

    赶在自由市场开启的前几个小时，丹普斯同意了和湖人队的交易。

    当球迷们从睡梦中醒过来，等待了几个月已经饥渴难耐的他们，迫不及待想要看自由球员签约的时候，却看到了一笔三方交易，而这个交易给他们的唯一感觉就是：起猛了！

    这是一笔涉及湖人、雷霆和黄蜂的三方交易，交易的具体内容是：

    黄蜂队送出克里斯·保罗、埃梅卡·奥卡福，得到威斯布鲁克、帕金斯、内特·罗宾逊、拉马尔·奥多姆；

    雷霆队送出威斯布鲁克、帕金斯（先签后换）、内特·罗宾逊，得到保罗·加索尔和费舍尔、来自湖人的首轮签；

    湖人队送出保罗·加索尔、拉马尔·奥多姆、费舍尔、一个未来首轮签，得到克里斯·保罗和埃梅卡·奥卡福。

    跪求全订，求月票~~感谢作者在过儿童节吗的2000打赏、感谢黑脸大汉TM、灰比诺、书友150707111148977、帯机入住、阿久丷、夏清悠的打赏~

    (本章完)


------------

第一百八十九章 2011年自由球员签约

    徐永是被哈登的电话吵醒的。

    哈登很震惊。

    因为上赛季雷霆队被淘汰后传出威斯布鲁克交易流言的时候，雷霆队的总经理普雷斯蒂当面澄清，并且表示威斯布鲁克是球队的非卖品。

    但是赛季还没开始，威斯布鲁克转头就被交易掉了。

    “这就是NBA，詹姆斯，生意只是生意。”徐永在电话里开解道。

    即便是他，上赛季季后赛其实也是做好了作为交易韦德筹码去热火队的准备的。

    然后等他和哈登打完电话，也开始审视这笔交易。

    他的第一反应和其他人一样，都是感觉有点起猛了。

    保罗和科比竟然真特么联手了？！

    而且雷霆队竟然舍得出威斯布鲁克？！

    然后，快船队的空接之城就这么无了？！

    最后总结一下，这笔交易，三赢？

    湖人这边不用多说了，能组成联盟第一控卫和第一分卫的王牌组合，上赛季被横扫那还能叫个事儿？

    而且关键湖人队还保留了拜纳姆和阿里扎，这还要什么自行车啊。

    就是奥卡福不太好处理。

    此奥卡福乃是2004年的榜眼秀，当时力压本·戈登和霍华德当选了最佳新秀。

    他身高2米08，是典型的内线摇摆人，能吃饼扣篮也能投中距离，当时霍华德如果不跳过大学直接参选的话，他也是妥妥的状元秀。

    只不过打到现在，他的技术已经定型了，是一个主打中锋，偶尔客串大前锋的主，属于守强攻弱的球员。

    而且他还有个问题，他身背三年四千万的全额保障合同，属于半垃圾合同，是不好处理的。

    这或许也是黄蜂队愿意把保罗送到湖人的原因。

    不过瑕不掩瑜，且不说奥卡福也能客串大前锋，就拜纳姆那动不动就伤病的身板，有这样一个类型球员还能起到兜底的作用。

    所以总结起来一句话：秦始皇蹲坑，赢麻了！

    然后是雷霆。

    雷霆看起来是这笔交易中损失最大的，因为他们送出了一个主力中锋和潜力球星，只得到了一个加索尔。

    但请注意，这个加索尔才31岁啊！

    这和很多人印象中是有偏差的。

    再加上他的打法和诺维茨基有些类似，都是标准的技术流内线，差不多也要到15~16赛季以后才会有明显下滑。

    事实上，得益于湖人两连冠的光环，此时的加索尔就是联盟第一档的大前锋，而且还是伦敦奥运会受伤之前的。

    而且很明显，雷霆队会做出这笔交易的初衷，他这个公牛球员最清楚，这摆明了就是想复制公牛队的成功案例。

    实打实地说，这波复制还真不是东施效颦。

    第一，加索尔很合适这支雷霆队，经验什么的就不用多说了，关键他的打法能适配科比，自然也就能适配杜兰特。

    而且他攻强守弱，伊巴卡攻弱守强，两个内线也是搭档互补的，还都是西班牙国家队的队友，默契十足。

    甚至加索尔还是能攻防两端和姚明直接对位的那种内线；

    第二，威斯布鲁克和哈登留谁的问题提前解决了。

    这倒不是说雷霆队有超前眼光，毕竟他们选秀眼光有多好，运营眼光就有多糟糕，而是黄蜂队那边需求是卖票，自然会更想要威斯布鲁克。

    而且哈登也展现出了比历史中更强的实力让他们能去做选择，所以这算是误打误撞，但提前解决；

    第三，雷吉·杰克逊的职业生涯要发生大变化了，这个雷霆队今年在24顺位选中的控球后卫，是绝对有在NBA打首发的实力的，历史中他之所以离开雷霆，只是因为上面有威斯布鲁克他不可能打首发。

    而且现在雷霆队还交易来了费舍尔，他甚至有时间发育然后来接班。

    费舍尔、哈登、杜兰特、伊巴卡、加索尔的首发，替补席雷吉、索夫洛萨、尼克·科里森，这还是没签自由球员的情况下能摆出的阵容……

    单纯阵容实力来讲，徐永甚至觉得雷霆队更合理，有机会比湖人打出更好的战绩。

    至于黄蜂队，这比他们历史中从快船队得到的那个筹码价值高多了。

    不说别的，一个威斯布鲁克已经顶所有。

    威斯布鲁克没受伤之前，那打法，当老大数据绝对炸裂，再加上暴涨的球权，他说不定都能更早打出场均三双的赛季。

    而且，黄蜂队这阵容，威斯布鲁克、贝里内利、阿米奴、大卫·韦斯特（大概率会续约）、帕金斯，并不比之前黄蜂弱多少，冲季后赛机会很大。

    当然输家也不是没有，马刺、小牛、灰熊、掘金这些西部季后赛球队凭空多了两个实力超群的竞争对手。

    然后就是公牛队，他们新赛季就算能完成对热火的双杀，杀到总决赛，对上湖人、雷霆或者小牛，再夺冠的难度都比上赛季要大不少。

    不过徐永这性格就是喜欢竞争。

    在意识到这点后，他反而一股脑儿爬起来，然后又训练去了。

    这就好比，你在园区拿个冠军，到头来被人吐槽一辈子。

    但如果在这样的赛季里面还能完成卫冕，那就和诺维茨基历史中那一冠一样，是要被吹一辈子的。

    所以新的目标已经出现，还有什么理由停滞不前。

    社交媒体上，球迷也已经炸锅了。

    “上帝，保罗和科比真的联手了？！湖人又双叒要崛起了？他们会是公牛队新赛季的最强对手！”

    “千万不要忽视雷霆队，我觉得雷霆队才是下赛季的西部霸主，他们的阵容已经完美。”来自“KBfnas”的评论。

    “这下赛季的西部直接炼狱了啊，湖人、雷霆、小牛、马刺、灰熊，自由球员赶紧跑东部去吧！”

    “去东部挨公牛的揍，还是热火的打？又或者是凯尔特人和魔术的摩擦？”

    “爽翻了啊，本来以为缩水赛季没有太多的看点，这下直接拉满，我是真迫不及待了！”

    “是的你没看错，今年的自由球员签约甚至还没开始，这真的太特么刺激了。”

    ……

    在球迷的议论声中，自由市场的大门正式开启。

    第一时间爆出的是一些留守新闻。

    首先就是诺阿，在上赛季发挥出色并成为全明星首发后，火箭队第一时间为他奉上了5年8300万的提前顶薪续约合同；

    邓肯则执行最后一年2100万的合同继续留在马刺，虽然马刺未能如愿得到伦纳德，但对邓肯而言，他不缺冠军，没有理由在这时候放弃一人一城；

    雷·阿伦也如之前传言的那样执行合同选项留守了凯尔特人，看得出他准备在绿衫军最后一搏；

    小牛队那边选择继续保留阵容，他们用一份4年5600万的肥约留下了泰森·钱德勒；

    大卫·韦斯特也和黄蜂队签下了一份3年3000万，其中最后一年为球员选项的续约合同。

    不过随着韦斯特的留守，却带来了一个连锁反应，那就是此前三方交易中本来应该前往黄蜂报道的奥多姆，却向丹普斯提出了一个申请，他希望黄蜂队能把他交易到热火队。

    奥多姆的合同是在2009年夏天和湖人队续的，4年3300万的合同，算上下赛季还剩下两年合同，一年890万，一年820万。

    这个合同说小不算小，但说大也不算大，去热火是有操作空间的。

    这里面的原因也好猜测，最直接的一方面，是韦斯特的续约意味着他在黄蜂也只能打替补。

    他在湖人队打替补那情有可原，毕竟湖人是争冠球队，但黄蜂什么球队？韦斯特能和加索尔比？

    另外一方面，是他自进入联盟以来一直都在大城市效力，他也并不想前往新奥尔良这样的小城市。

    而热火队的话，是他曾经效力过的母队，而且上赛季三巨头争冠失败，也对他的加入会有很强的意愿。

    事实上也确实如此，热火队很快就给黄蜂队提供了一份报价，迈克·米勒+杰夫·艾尔斯+未来首轮签。

    或者说一个巴掌拍不响，奥多姆会提出这个交易申请，莱利在背后肯定是有出力的。

    其实这种事在NBA并不算罕见，当初弗朗西斯被灰熊队选择就不愿意前往孟菲斯，最后只能把他交易到休斯顿。

    虽然联盟有合同约束球员，但球员的意愿在NBA也是关键因素，毕竟有卡特的例子在前，弄得两败俱伤球队也不好受。

    不过这一次，丹普斯并没有妥协。

    奥多姆显然没太搞明白黄蜂队的状况，黄蜂队现在名义上的老板是斯特恩啊！

    这种把戏怎么可能威胁的到他？

    所以在联盟给了奥多姆警告后，这位上赛季的第六人还是只能乖乖前往新奥尔良报道。

    而热火队在谋求交易奥多姆无果后，也只能把目光转向今年的自由市场。

    如果说去年的自由市场是历史罕有的热闹的话，那么今年则是少有的冷清。

    除了一些球员因为停摆去了海外联赛效力回不来，那些有选项的也大多选择执行，因为停摆带来的自由签约时间压缩，让他们很难得到自己想要的合同。

    所以这主打的就是一个先到先得。

    今年自由市场里面引人注目的一些球员有：贾马尔·克劳福德、小奥尼尔、格伦·戴维斯、肯扬·马丁、麦迪、普林斯、迈克·邓利维、约什·麦克罗伯茨、巴蒂尔、兰德里、戴勒姆波特等。

    在这种背景下，公牛队这个夏天的压力是比较大的。

    巴蒂尔、小奥尼尔、诺瓦克，都陆续收到了不少报价。

    比如诺瓦克，直接得到了尼克斯队一份4年1500万美元的报价。

    上赛季的那个绝杀球，真就改变了他的职业生涯。

    这份报价公牛队并没有选择跟进。

    再比如巴蒂尔，雷霆队给他开出了3年1500万的全额中产合同。

    不过最终，巴蒂尔和公牛队达成了一份3年1000万的续约合同。

    值得一提的是，因为公牛队账面上的薪水已经非常接近工资帽（姚明等人的薪水都是递增式的），所以这是一份帽上续约。

    所谓帽上续约，是指只要有早鸟权或者鸟权，就可以和母队达成一份一定额度的续约合同，这份合同占工资帽，但不受空间限制。

    而鸟权，取“大鸟”拉里·伯德名字命名，他是指球员在为母队连续效力满三年后，可以和母队进行帽上续约。

    而早鸟权则把这个年限缩短到两年。

    这里的连续效力是指未被买断、未进行自由球员签约换队，但并不包括交易，因为交易合同行为并未终止。

    巴蒂尔之前一直在火箭队效力，被交易来的公牛队，所以公牛队拥有他的鸟权。

    至于巴蒂尔为什么选钱少，因为他实在找不出离开公牛队的理由。

    毕竟在这里他拿到了冠军，姚明又在这里，至于少那几百万的，他还真不是那么在乎。

    但是同样的规则，小奥尼尔的问题就会变得棘手。

    因为小奥尼尔是上赛季自由签约的公牛队，公牛队并没有他的鸟权或者早鸟权。

    这意味着，如果小奥尼尔跳出合同，并且得到超过年薪500万的合同，那么公牛队想续约他，是没法做到的。

    福尔曼因为这个问题亲自去拜访了小奥尼尔。

    奥尼尔退役后，公牛队在自由市场找不到比小奥尼尔更好的内线。

    最终，在经过一番沟通和权衡后，小奥尼尔选择执行了合同选项。

    这里面的因素很多，比如和巴蒂尔一样，他留在公牛队能继续冲冠，再比因为停摆，他能在自由市场得到的合同报价存在很大不确定性。

    当然，这里面是否有福尔曼保证明年续约补偿就不得而知了。

    毕竟这种事，就算有，也是没有。

    这两笔签约，也就是公牛队保持竞争力最重要的两笔操作。

    只不过，在完成这两笔签约后，公牛队新赛季的工资已经超过了奢侈税。

    有的人可能会疑惑，为什么公牛队上赛季组阵容刚刚到工资帽，这赛季就超奢侈税了？

    因为这两者之间本身就差得不多。

    所谓的工资帽，就是联盟前一年收入的48%，而奢侈税的起征点则是前一年收入的55%。

    拿新赛季举例，工资帽是5800万，奢侈税就是6600万，实际上也就差了800万。

    去年公牛队用中产特例签下科沃尔后，之后又交易来巴蒂尔，实际上就已经很接近奢侈税了。

    而在超奢侈税后，公牛队不再拥有中产特例，而只拥有迷你中产特例。

    NBA中产特例每支球队每年都会有一个，工资帽没满的叫空间特例，满了叫中产特例，超奢侈税的则叫迷你中产，这三个特例的年限和薪水有区分。

    新的劳资协议下，中产特例的合同起薪是500万，迷你中产只有300万，两者对球员的吸引力是不一样的。

    最终公牛队也是选择用这个特例，2年600万的合约签下了老将肯扬·马丁。

    马丁是2000年的状元，当初在篮网和基德、杰弗森组成的三叉戟两度杀进总决赛，可惜最后都功亏一篑。

    他今年已经34岁，因为内内的崛起，加上状态的下滑，在市场上已经很难拿到大的合同。

    不过他尚有一定的战力，而且能作为内线摇摆人使用，当年巅峰时期也是对位邓肯和奥尼尔的存在。

    而在做好了关键签约后，公牛队接着就是一些零敲碎打。

    他们先是用一份老将底薪拿下了佩贾·斯托亚科维奇，用来弥补诺瓦克离去的损失。

    老佩贾本来已经躺好准备退役了，不过听说公牛队对他有兴趣，立马又从床上爬了起来。

    对这些老家伙们而言，能在生涯最后时刻争一把冠军戒指，那实在是没有理由拒绝。

    此外，公牛队用一年老将底薪签下了双能卫德隆蒂·韦斯特。

    一个冷知识，韦斯特是2004年才进入联盟的，他今年实际上也才28岁而已。

    他的天赋也毋庸置疑，如果不是在骑士时期遭遇了伤病侵袭和场外问题，他现在也不至于沦落到混底薪的地步。

    不过公牛队并不担心这方面的问题，毕竟没有哪个球员会在芝加哥犯浑。

    当然，光前老家伙肯定是不行的，公牛队最后一笔签约，是用一份底薪合同签下了易建联。

    是时候说一下易建联了。

    在2010年跟随中国队登顶后，易建联的生涯也发生了一些细微的变化。

    他虽然依旧被篮网队送去了奇才队，但是他打的明显比原来自信了很多。

    所谓会当凌绝顶，一览众山小，在见识过最高处的风景后，心态上的变化是不一样的。

    徐永在总决赛的表现，多少也有这方面的影响，毕竟我世界冠军都拿了，拿个NBA的冠军怎么了？

    说回易建联，他上赛季在奇才队交出了7.5分4.9篮板的数据。

    虽然两项数据都是进入NBA以来的最低，但是那更多是因为大部分时间打的都是替补，事实上他命中率达到44.2%，是四年里面效率最高的一个赛季。

    唯一的问题，就是他三分球命中率降到了25%，是生涯新低。

    总而言之，易建联整体表现要比历史同期更好一些，这让他在自由市场有一定的价值。

    但是奇才队签下了内内，又有麦基、布莱切等人，下赛季并没有他的位置，所以放弃了匹配这份合同。

    公牛队的想法则比较简单，他们需要在内线继续补人，现在自由市场里性价比比易建联高的已经没人了。

    因为在他们先后完全之前那些签约的同时，性价比高，或者有实力的球员已经被陆续签走。

    至于什么中国球员不能在一个队什么的，有了上赛季的经历，公牛队已经完全不在乎这方面的因素。

    而在完成这些所有签约后，公牛队在极短的时间内完成了阵容的补强。

    控卫：罗斯、辛里奇、德隆蒂·韦斯特

    分卫：徐永、托尼·阿伦、吉米·巴特勒

    小前：阿泰斯特、巴蒂尔、佩贾

    大前：吉布森、马丁、易建联

    中锋：姚明、小奥尼尔、阿西克

    这一份15人的大名单，相比上赛季总体而言实力变化不大，能在夺冠后完成这些操作，福尔曼也算是尽力。

    而在确定了大名单后，福尔曼接着又完成了一件非常重要的事情。

    在这件事情之前，要提一下“罗斯条款”，也就是“超级合同”的由来。

    新版劳资协议规定，当一名球员在新秀合同期间当选过MVP，或者是曾在全明星票选中两次以首发身份入选全明星赛，亦或是曾两次入选年度最佳阵容（无论是第几阵容，也包括防守阵容），他就有资格和母队签下一份起薪30%工资帽的超级顶薪合同。

    简单地讲，在这之前，新秀续约的起薪收到顶薪规则限制，属于0~6年效力年限，只能是25%工资帽的起薪。

    而罗斯条款，则把这个起薪提升到了效力7~9年球员的30%工资帽。

    因为罗斯是第一个满足该条款的人，所以就像鸟权又称拉里·伯德条款一样，它也被就称作罗斯条款。

    不过罗斯并不是第一个享受该条款的人，杜兰特是第一个。

    杜兰特的合同是在去年夏天和雷霆队签约的，但是这赛季才执行。

    因为满足罗斯条款，所以他的合同会自动调整，也就意味着新赛季他会比原来多200多万美元的税前收入。

    罗斯是第二个享受这份条款的人。

    作为对比，诺阿刚刚和火箭队签下的是5年8300万的合同，罗斯和公牛队的提前续约则是5年9400万，整个合同多了1100万。

    徐永则基本上预定了下一个。

    因为上赛季他已经入选了最佳阵容，同时也是全明星首发，他只要再达成这两个条件中的一个，就满足条件了。

    最佳阵容还存在不确定性，但是作为上赛季打破纪录的票王，他不成为全明星首发的概率太低了。

    自由市场还在继续，徐永和姚明这些公牛队的“老队员”，也是一边在训练营训练，一边接受新队员的加入。

    今天和佩贾叙个旧，明天就和韦斯特这个老对手侃侃而谈，再后天，他们又和马丁这个老江湖打着哈哈。

    当然最开心的，是训练营最后几天见到易建联的时候。

    老实说，无论是徐永还是姚明，都想不到公牛队会签下易建联。

    只能说福尔曼在尝到了上赛季的甜头后，对中国球员这块是越来越信任了。

    当然也不止是公牛队，尼克斯队休赛期也用一份底薪合同签下了孙悦。

    虽然孙悦上赛季在勇士队没得到太多机会，但这就是中国市场被完全开发后的影响。

    你不会以为NBA没有人情世故吧？

    你要这么以为的话，字母歌哥哥和皮蓬儿子可要有话说了。

    易建联本身的性格很内向腼腆，但是见到徐永和姚明也能放开很多。

    毫不夸张地说，他这时感觉哪是到了公牛队，这分明就是到了国家男篮啊！

    不是性格内向的人可能无法和易建联此刻产生共鸣，那种不再是一个人在异国他乡的感觉，真的倍开心。

    “联哥，你找好住的地方了吗？”训练开始前，徐永向易建联关心道。

    易建联和姚明不一样，姚明的性格是不需要别人去帮助的，但是易建联则完全相反。

    “叫我阿联就行。”易建联赶忙说道，虽然他比徐永大一些，但他有点担不起徐永这么叫。

    徐永也没在意，换了个称呼又问了一遍。

    易建联摇了摇头。

    他加盟公牛队其实很仓促。

    因为他在停摆的时候回到广东队去打球，公牛队也是最近才联系上他的经纪人，然后他也是匆忙赶到芝加哥。

    现在的话，他还住在芝加哥的酒店里。

    “我准备过两天在市区找个地方住，我经纪人跟我说芝加哥的交通很堵。”易建联接着说道。

    “你可以换个经纪人了。”

    “啊？”易建联一下愣住了。

    “他没告诉你芝加哥市区治安有多乱吗？”徐永接着问道。

    “他倒是没说这事，因为他现在确实有点忙。”易建联说着露出一丝尴尬的笑容。

    他的经纪人是丹·费根，联盟知名的经纪人，现在他在NBA混的不怎么样，在那边自然也成为了小客户。

    “这样吧，我市区租了有两套房子，我自己住的，还有一套是吉米和小老虎住着，不过二楼有两个房间，你要是不介意的话可以在那里先住下，等找到更合适的再搬出去。”徐永提议道。

    “这会不会麻烦到你？”易建联有些不好意思。

    “不麻烦，反正空着，到时候你付我房租就可以了。”徐永摆摆手道。

    “那行，多少钱你说了算。”一听到房租，易建联顿时松了口气。

    “钱回头再说，等训练完了我带你去看看。”徐永笑着说道。

    易建联听到后用力地点点头。

    等结束了训练，徐永就开车带着易建联和巴特勒一起回了住处。

    快要进门的时候，巴特勒笑着看了看易建联，易建联一时有些摸不着头脑。

    不过等徐永领着他们进去之后，他这才发现巴特勒为什么要那样。

    因为在院子里有一只白色小脑斧在那里溜达，在看到他们进来的时候还翘着小腿上台阶，然后朝徐永奔过来。

    近看的知道这是只脑虎，远看的还以为是只大白猫。

    “……老虎，也是可以养的吗？”看着已经在撸老虎的徐永，易建联有些没回过神来，他本来以为小老虎是谁的绰号。

    而且他在NBA这么多年，当然也听队友讲过养宠物的经历，但老虎他真是第一次听到，不对，是看到。

    “万物皆可撸，只要它还小。”徐永笑着说道。

    事实上，他们现在到的就是之前奥尼尔租的那个屋子。

    因为这屋的后院大，在接受了奥尼尔送的“礼物”后，徐永就顺带着把这屋子给租下来了。

    这屋子比他住的还要大一些，不过也都是标准的美式木屋，两层半的那种结构。

    底下那层就是给饲养员住的，然后二楼的话，就是他之前说的，都是配有卫生间的两个房间，一个巴特勒住，已经过来住了有几天了，剩下那间就是给易建联过渡。

    “这是孟加拉虎？”易建联走到近前看了看问道。

    小老虎感觉到陌生的气息，扭头对易建联做出了一个“嗷呜”的动作。

    易建联下意识停下脚步。

    徐永伸手撸了撸它的脑袋，又让它躺了下来。

    “对，奥尼尔送的，我给它取了个名字叫国王。”徐永说着把小老虎翻了个面，撸了撸它的肚皮，它舒服地四脚朝天。

    “啊？”易建联一时愣住。

    “百兽之王，言简意赅。”徐永解释道。

    “好吧。”易建联点头道。

    虽然，他总觉得哪里怪怪的。

    第二天一早，徐永起床训练的时候，巴特勒已经在门口等他。

    巴特勒虽然话也不算多，但他的性格可一点不腼腆，相反他很积极主动，并且知道自己需要什么。

    在知道徐永的训练计划后，他也加入到了其中来。

    等早上的训练结束，他们一边吃东西一边聊天。

    因为马上就要圣诞节，新赛季也马上就要开始，这时候ESPN一年一度的实力预测榜单已经出来了。

    往年的榜单关注度可能也就一般，但是今年因为时间太赶，新闻太多，很多球迷都把它当作了解球队变化的一个汇总，所以关注度比往年要高。

    徐永和巴特勒这会儿聊的也是这个。

    而且ESPN也在进步，它们今年甚至用了很人性化的打分方式，来方便用户们阅读。

    不得不说，这招真的很直观。

    第一、公牛队（99分）

    公牛队在休赛期最大可能地保留了他们的核心阵容，作为卫冕冠军，他们会是这赛季实力最强大的球队。

    除非出现伤病困扰，否则很难有球队能阻止他们。

    预计首发：罗斯、徐永、阿泰斯特、吉布森、姚明；

    预计轮换：辛里奇、阿伦、巴蒂尔、马丁、小奥尼尔。

    第二、热火队（96分）

    上赛季的经历并没有击垮这支球队，韦德和詹姆斯的球权问题在夏天得到解决，詹姆斯会成为热火队的新领袖。

    他们用一份4年1600万的合同帽上续约了钱莫斯，他会成为热火队新的首发控卫。

    虽然没能交易得到奥多姆令人遗憾，但是他们马上用一份2年600万的迷你中产合同签下了德肖恩·史蒂文森。

    史蒂文森上赛季是小牛的首发得分后卫，是一个合格的3D球员，表现可圈可点，他是热火队急需的那种类型。

    预计首发：钱莫斯、韦德、詹姆斯、波什、乔尔·安东尼；

    预计轮换：诺里斯·科尔、史蒂文森、迈克·米勒、哈斯勒姆、杰夫·艾尔斯。

    第三、湖人队（95分）

    这可能是NBA有史以来最强的后场组合，保罗和科比一队，这是在2K里都不一定能组成的队伍。

    而且他们也在自由市场上用迷你中产签下了约什·麦克罗伯茨这样的球员，这是一笔被低估的签约。

    麦克罗伯茨是类似奥多姆一样的全能球员，当湖人队进攻陷入麻烦的时候，他可以和拜纳姆/奥卡福搭档在场。

    同时，老将格兰特·希尔也放弃了太阳队提供的合同，以底薪加入湖人队，在生涯最后时刻追逐总冠军。

    预计首发：保罗、科比、阿里扎、奥卡福、拜纳姆；

    预计轮换：布雷克、格兰特·希尔、马特·巴恩斯、麦克罗伯茨、特洛伊·墨菲。

    第四、雷霆队（94分）

    雷霆队是在这个休赛期被低估的那支球队，他们做出了过去五年以来最大胆的一笔交易。

    威斯布鲁克的离开也会给哈登更多展示自我的机会，预计决胜阶段他会成为球队的控球后卫。

    而且值得一提的是，他们还用一份3年1500万的全额中产把尼克·杨从华盛顿带到了俄克拉荷马。

    很明显，雷霆队在完全参照公牛队上赛季的建队模式。

    预计首发：费舍尔、哈登、杜兰特、伊巴卡、保罗·加索尔；

    预计轮换：雷吉·杰克逊、索夫洛萨、尼克·杨、尼克·科里森、纳兹尔·穆罕穆德。

    第五、马刺队（91分）

    第六、小牛队（90分）

    小牛队保留住了他们的核心阵容，但平均年龄又大了一岁的他们，新赛季的状态仍有未知数。

    不过留下泰森·钱德勒是他们休赛期最成功的签约。

    虽然他们失去了巴里亚，但他们仍有罗德里格·布博瓦，一个同样以速度著称，上赛季一度出任先发得分后卫的小个子，他和巴特勒一样也因伤缺席了上赛季的季后赛。

    库班在选秀大会的交易也算得上是豪赌，科怀·伦纳德的表现会决定他们的上限。

    预计首发：基德、卡特、马里昂、诺维茨基、钱德勒；

    预计轮换：布博瓦、杰森·特里、科怀·伦纳德、布兰登·赖特、伊安·马辛米。

    第七、灰熊队

    第八、凯尔特人队

    第九、步行者队

    第十、魔术队

    ……

    这份榜单聊下来，有两个地方他们聊的是比较多的。

    第一个自然是排名第一，和这个差一分破百的99分。

    ESPN是不搞什么看低，直接来一波捧高和毒奶。

    今年的话，湖人和雷霆纸面实力明显不比公牛队弱。

    然后就是热火队的时候，当看到詹姆斯为球队新核心的时候，徐永和巴特勒都不约而同地笑了。

    在停摆的时候，TMZ这种娱乐媒体曾经报道过韦德和詹姆斯的游艇聚会，还非常有代入感。

    说的是三巨头都带着妻子出海，然后韦德再次主动提出了让詹姆斯当老大，并且希望球队新赛季不再有矛盾。

    詹姆斯表现得很诧异，但最后还是感动地接受了韦德的建议，并表示他们永远都是兄弟，他一定会帮助迈阿密夺得总冠军。

    故事不知道真假，但很活灵活现就是了。

    韦德终究不是乔丹也不是科比，对团队的理解存在偏差。

    团队是互相让步，而如果一味地让步和迁就的话，那就是骄纵。

    不管是历史还是现在，韦德混到这般地步都是自找的。

    等吃完早饭，徐永和巴特勒就去了训练馆。

    这时候距离赛季开始只剩下最后两天时间了。

    锡伯杜在训练前对队员们进行了一次训话。

    内容，主要是关于接下来马上要面对的这个赛季。

    缩水赛季，并不单单只是比赛减少而已。

    事实上，比赛时间比原来少了两个月左右时间，但比赛场次却只是从82场减少到了66场，只少了16场。

    这导致的直接结果，就是背靠背比赛的增多，甚至会有背靠背靠背的比赛。

    这种密集的赛程，是很容易导致球员受伤的。

    事实上联盟已经预见到了可能会出现的情况，把激活名单从原有的12人增加到了13人。

    锡伯杜训话的主要内容……并不是他也要扩大轮换，而是要年轻球员做好更多上场时间的准备。

    球队的年轻球员听得都下意识腿软，上赛季季后赛的体验恍如昨日。

    不过徐永闻言却是虎躯一震。

    他过去一整个夏天的体能训练，为的可不就是锡伯杜这句话。

    这回就算锡伯杜常规赛给他艹上44分钟他都表示还能续个钟。

    这天训练结束，易建联找到徐永。

    “我这几天看到巴特勒一直都早起，我刚问他，他说你们早餐前都会先训练？”易建联满是好奇地问道。

    在看到徐永点头确认后，他马上又追问道：“我可以一起吗？”

    徐永没想到易建联会提这样的要求，思考一阵后笑着点了点头。

    其实他对易建联的关照，多少是带点私心的。

    下赛季打完，就是他和姚明最重视的伦敦奥运会了。

    虽说之前世锦赛他们夺冠了，但作为球员，谁不会想在奥运会的舞台上证明自己呢？

    尤其是，那可是姚明在国家队的最后一舞啊。

    但是梦十队的实力肯定比梦九队强出很多，就算世锦赛原班人马去打也几乎没有机会。

    为了争取一个机会，他们都必须变得更强才行。

    他要变得更强，易建联也一样。

    于是乎，赛前开始前的最后一天早上，三人一起在徐永住处一楼训练。

    两年下来，徐永早已经把这里改造成了一个功能齐全的训练房。

    训练是枯燥的，但是有人一起的话，那种枯燥感会减少很多。

    也就在训练结束后，三个人坐在餐桌前吃早饭的时候，徐永忽然觉得眼前这一幕似曾相识。

    对了，当年他在乔丹的那些故事里面，有一个很著名的【早餐俱乐部】，他们这是2.0了一波？

    这种感觉，让他有些恍惚，也有些奇妙。

    (本章完)


------------

第一百九十章 《我的残暴学长》

    公牛队揭幕战的对手，是小牛队。

    要说斯特恩还是会安排，这么紧张的缩水赛季，该有的比赛还是能给你整到位。

    这揭幕战＆圣诞大战，直接让球迷们书接上回。

    而且上赛季小牛队输球，诺维茨基遭遇流感也是一个重要原因。

    现在两边都健康，有什么恩怨，再来一炮泯恩仇。

    这里得说一下历史的另外一个小拐点。

    历史中诺维茨基在夺冠后基本上属于“心愿已了，佛系打球”的阶段，在夺冠之后他还回国参加了欧锦赛，结果反倒把自己弄伤了。

    但是现在的话，未能夺冠的他在这个漫长的停摆时间里，做的更的就是身体恢复以及保持训练。

    所以此时的诺维茨基，状态比历史同期是要好不少的。

    芝加哥，联合中心爆满。

    乔丹今晚也出现在了联合中心。

    因为今晚除了比赛之外，还有总冠军戒指的颁奖仪式，以及总冠军旗帜的升旗仪式。

    这是一个相当有纪念意义的时刻。

    乔丹就坐在观众席前排，徐永看到后主动过去和乔丹握手拥抱。

    “荣耀同样也属于你。”徐永在和乔丹拥抱时开口道。

    这句话一语双关，即是说乔丹是公牛名宿，同时也是说上赛季的冠军，有乔丹的一份功劳。

    乔丹听到后哈哈大笑，你小子就是会说话。

    也就在打完招呼后，乔丹忽然注意到徐永身后不远处有个人看着自己。

    他望过去，然后不由得愣了一下。

    这小孩，怎么看着那么眼熟？

    那小板寸要是理了的话，和他年轻的时候少有也有七分相似。

    在发现这点后，乔丹细细回想了一下。

    美国黑人，播种是习惯。

    不过乔丹出名的早，在这方面是做的不错的，即便去找乐子，那雨伞也是打的好好的。

    但是雨伞这东西也不能是百分百安全，更不用提有心人了。

    乔丹根据巴特勒的年龄努力回想了一下那段时间去过的地方，和找过的谁。

    可是这二十多年前的事情，他每天那么忙碌，早忘得一干二净了。

    所以他最后索性收回目光，也不再去看巴特勒。

    这世界上长得像的人多了去了，这不过是个巧合。

    就算不是巧合，他也没理由认一个私生子来继承财产。

    巴特勒也收回了目光。

    其实他自己不瞎，也知道自己和乔丹长得有些像。

    但是他并不会跟那些港台剧一样来个豪门认亲什么的，因为他对自己的亲生父亲毫无感情，谈不上恨，但也没有任何爱。

    一个没尽过任何抚养义务的男人，根本就不配做他的父亲。

    即便他真是乔丹又如何？

    也就在这时，现场的灯光打在了舞台中央，在那里已经摆放着许多白闪闪的总冠军戒指。

    总冠军戒指各有不同，但这些年NBA有钱了之后，它的主体部分都是以钻石为主的，突出一个“壕”字。

    今年的总冠军戒指也不例外，据媒体报道说，劳恩斯多夫这次舍得花钱，一枚戒指的造价高达20万。

    在斯特恩说了一些祝贺的词后，总冠军的颁奖仪式也随之开始。

    最先接受戒指的是管理层，福尔曼拿到戒指的时候脸上尽是藏不住的笑容。

    NBA的每一个冠军都会改变很多人的命运，福尔曼也是其中之一。

    而且总经理平时也很少被人提及，但是这一刻，很多人才想起来福尔曼在总经理这个职位上也只是个菜鸟。

    选中选秀前景不在前三的徐永，还有胆量用诺阿和邓去换姚明，签约自由球员就不用说了，后面还敢于拿詹姆斯·约翰逊和科沃尔去换巴蒂尔，这个总经理其他先不说，至少够big胆。

    在管理层领完戒指后，紧接着就是教练组。

    锡伯杜那秃头出现在LED大屏幕上的时候，现场响起了一阵口哨声和欢呼声。

    当你没法带队取得成功的时候，人的相貌会成为他人攻击的对象之一。

    但是当你带队取得成功的时候，这锃光发亮的脑门，那看着都相当的可爱。

    紧接着登场的马龙也享受了不少欢呼声，锡伯杜不太擅长进攻战术，马龙在这方面功不可没。

    正所谓运筹帷幄之中，决胜赛场之上，是为【诸葛马龙】。

    等到教练组结束，紧接着就是球员了。

    徐永是第一个登场的，作为总决赛FMVP，这个待遇无可厚非。

    徐永走到球场中央，和劳恩斯多夫握手。

    劳恩斯多夫还主动和他拥抱了一下，这引得现场球迷一阵欢呼声，也让前排观众席的乔丹有些唏嘘。

    当年他虽然在公牛取得两个三连冠，但是和管理层之间的关系很不好，尤其是第二个三连冠期间，说是势同水火也说不定。

    有人会说那只是和总经理克劳斯之间的，但其实不然，总经理是老板意志的执行者，本质上是一个利益共同体，所以当时都把他们称作“两个杰瑞”。

    不过现在的话，徐永似乎比他当初要好不少。

    徐永接过了总冠军戒指，在观众的欢呼声中走回到队中。

    也就是这个过程中，他仔细观察了这个戒指，然后不由得笑了起来。

    一般来说，戒指侧面一面写上总冠军的年份，另外一面是空着的。

    毕竟这些“字”都是要用宝石镶嵌出来的，多一个那成本都会多很多。

    但是这个戒指的另外一面，有一个大大的“7”字。

    不能说无心，只能说是有意。

    7这个数字，被詹姆斯的那一番高调言论，还有他上赛季颁奖仪式上的那一番演讲，实在是太敏感，也太有话题性了。

    冥冥之中，确有7意。

    巴特勒此时努力探动脑袋，想要看冠军戒指的样子。

    对他这个新人来说，这东西可太有吸引力了。

    徐永发现后直接把戒指扔给他。

    想看，就好好看。

    “不用羡慕，下赛季你也有了。”而且他还不忘补了一句。

    这话海腥味太浓，不过巴特勒却是认真地点头。

    冠军戒指这东西，还是得自己亲手拿到的才有意义。

    等到冠军戒指颁奖仪式结束，紧接着就是升旗了。

    2010~2011年总冠军，联合中心时隔13年之后再次升起冠军旗帜，现场球迷集体起立，不少芝加哥老球迷更是难忍落泪。

    乔丹也是情绪有些波动。

    这座球馆，是他经历坎坷，也是他收获荣耀的地方，在他的人生里占据了太多的篇幅。

    看到这里再度实现辉煌，即便有过那些不愉快的事情，但他又怎么可能不有所触动呢。

    当第7面冠军旗帜升到球馆最上空的时候，联合中心已经被球迷的欢呼声所填满。

    徐永也举手握拳。

    从这一刻开始，他们就是卫冕冠军了。

    成为卫冕冠军，就意味着成为真正意义上的全盟公敌，遇到的挑战将会是翻倍的。

    而这一段旅程也注定将会和上赛季全然不同，也只有经历过一次，才知道为什么卫冕会是那么难的事情。

    颁奖仪式结束后，紧接着是热身环节，再之后才是开场仪式。

    小牛队作为客队先登场。

    只不过他们的首发阵容就让人吃了一惊。

    基德、卡特、伦纳德、诺维茨基、钱德勒。

    卡莱尔竟然把马里昂放到了替补席，然后让伦纳德直接打首发！

    徐永也感到一阵诧异，这卡莱尔，或者说小牛队对伦纳德那么看重？

    当然板凳席的巴特勒也是忽然间的斗志昂扬。

    他的一生之敌，起点要比他高太多，不过他一定会追上的。

    小牛队登场后，紧接着公牛队这边，经典《Sirius》，全场欢呼声再次爆满。

    作为卫冕冠军那气势，真的不太一样。

    罗斯、徐永、阿泰斯特、吉布森、姚明。

    公牛队虽然留下了小奥尼尔，但是出于对姚明的保护，他们会让小奥尼尔更多打姚明的替补，然后加决胜时刻。

    所以总的来说，小奥尼尔的出场时间并没有减少。

    开场仪式结束后，双方首发陆续登场。

    小牛队的队员迫不及待，公牛队这边也是跃跃欲试。

    一边想重新证明自己，而另一边则显然想有个完美的冠军之夜。

    “嘟！”

    随着裁判哨响，姚明把球拨回到半场，这场揭幕战，即圣诞大战正式开打。

    也就是场上对位形成的那一刻，所有人都知道了卡莱尔安排伦纳德首发的原因。

    因为他在防守端直接去对位徐永。

    这一切看起来也很合理，因为卡特也是锋卫摇摆人，他和上赛季的史蒂文森不一样，他是能对阿泰斯特的。

    而伦纳德虽然身高上吃些亏，但是臂展恐怖，加上那双大手，这是顶级的天赋防守怪。

    罗斯看到后和姚明打挡拆，在看到基德绕防守后，直接在外线空位三分出手。

    “唰！”

    手起刀落。

    这是开场就展现了一把自己过去这个停摆赛季的训练成果。

    虽然他肯定是练不出库里那种三分的，不说天赋，他的二段式投篮也达不到一段式的速度。

    但是这么放他投空位的话，现在是要得到惩罚的。

    这个进球直接就让联合中心沸腾了。

    罗斯有稳定的三分？

    哪怕是定点空位三分，这对公牛队带来的提升都非常巨大啊！

    徐永这时也暂时放弃了要球的想法，罗斯有状态就让他多打打。

    要知道缩水赛季才刚开始，后面可以预见的艰苦比赛，能躺一会儿也是极好的。

    不过小牛队那边还真没如了他的愿，回过头来，诺维茨基持球单打吸引夹击分外线伦纳德，伦纳德接球三分出手手起刀落，直接斩获自己NBA生涯的第一个进球。

    这一幕把徐永都看得一愣。

    他印象中伦纳德刚进NBA没什么得分能力啊？

    难道是他的印象出现了偏差？

    事实上他的认知确实有一些偏差，因为新秀时期的伦纳德就已经是一个合格的3D球员。

    当然那是在马刺体系的培养下。

    而现在的话，伦纳德更多还是靠的自己。

    伦纳德在NCAA已经是一个合格的防守球员，只是一直开发不出投篮。

    不过他可远不像看起来的那么木讷，他很明确地知道自己需要做的是什么。

    所以休赛期当他得知诺维茨基在达拉斯的时候，就特意跑了过去。

    这其实在这个休赛期也不算太独特的事情，就像巴特勒和徐永，德里克·威廉姆斯和科比。

    停摆让这些新秀们失去了接触NBA的舞台，但没限制他们和现役球员接触。

    虽然第一次因为没有联系方式伦纳德没见到诺维茨基，第二次也错过了，但第三次去的时候他终于见到了这位达拉斯传奇。

    诺维茨基对伦纳德的到来有些诧异，不过听说对方是来向自己提升投篮技巧的时候，他顿时笑了。

    毕竟在这样一个时刻，谁会拒绝一个想上进的球队新秀呢？

    不过训练投篮这种事他不会，他询问了自己的恩师霍尔格，在征得对方同意之后，就带着伦纳德一起回了他在德国的秘密训练基地。

    所以伦纳德，是霍尔格继诺维茨基之后打造的又一个投篮机器。

    是的，这家伙虽然被培养的方式不一样了，但投完篮那面无表情的样子，真就跟机器一样。

    而且回到防守端，伦纳德靠着超长的臂展协防完成了抢断。

    罗斯的传球没什么问题，但是伦纳德臂展太恐怖了，1米98的裸足2米21的臂展，这比乔丹还炸。

    当然更重要的是那双大手，要知道隆多抢断多很大一部分原因也是他的手大。

    伦纳德完成抢断后下快攻，虽然速度不快，但还是靠着身体素质挤开罗斯把球打进。

    现场球迷都看愣了。

    这是从哪冒出来的新人？

    因为停摆时间太长，他们甚至都忘记小牛队选了这么号人。

    公牛队的板凳席，巴特勒忍不住地抖腿。

    如果可以的话，他现在真的很想上场去和伦纳德对位。

    同一时间，小牛队板凳席第二排，随队出征的库班一脸兴奋地挥舞拳头。

    果然啊，福尔曼很有眼光，选到伦纳德真是让他们选到宝了。

    徐永这时候正好注意到了库班的目光。

    没有过多的犹豫，他到了前场高位直接背靠着伦纳德伸手要球。

    罗斯看到后迅速把球给过去，然后示意强侧清空。

    上赛季总决赛的经历，包括徐永的所作所为，已经让公牛队内部自然地发生了权力过渡。

    你强，你还不断为队友着想，詹姆斯要是也能做到这些，当热火老大哪需要那么多弯弯绕绕。

    现场顿时响起球迷的起哄声。

    乔丹也都忍不住笑着点头，这波不惯新人的做法，很有他的作派。

    伦纳德的脸上依旧没有什么情绪变化，但是从他绷紧的身体能看出，他此刻是紧张的。

    进联盟第一场比赛就在争冠球队打首发，这本身就背负着压力，更不用说直接对位徐永这种级别的球员。

    徐永第一球选择了面筐的单打。

    坠步的启动，加双变向的突破。

    伦纳德想要下手抢断，结果扑空之后失去了防守位置，直接被晃了个干净，只能目送着徐永杀进内线，在小牛队的内线完成了一次双手暴扣。

    现场瞬间暴起球迷的欢呼声。

    还得是徐永啊！

    徐永落地后转头看了一眼伦纳德，他还不知道伦纳德抢断厉害？

    但是往往一个人对自己擅长的东西自信过了头，那就会适得其反。

    他这波，也算是给菜鸟的伦纳德上课了。

    这波非常涨士气，吉布森竟然奋力单防下了诺维茨基的进攻。

    等推进到前场，徐永继续背靠着伦纳德伸手要球。

    上课这种事情，一节课怎么够，一种课怎么够。

    那上完了英语，还得上日语，上韩语，俄罗斯语也得来。

    要掌握不同的姿势，才能学习到不同的知识。

    这次徐永接球后直接选择了背筐进攻。

    伦纳德这会儿看起来更紧张了，还在回忆着刚才那回合，反思总结经验的他，没想到徐永竟然换了姿势。

    而且根本没时间给他反应，徐永撅着屁股，直接给他来了一下冲击。

    他终于知道为什么赛前马里昂要跟他说那么多了，徐永这对抗太硬了。

    本来他在NCAA打的大前锋，对抗是他的优势，但是对上徐永直接变劣势。

    而且徐永的背打和科比不一样，他更接近乔丹的打法，大道至简，一个假转身加回转身往罚球线的转身后仰。

    不过伦纳德的防守确实有点东西，虽然第一下对抗被顶得重心偏移，但是他还是第一时间往前扑上，并且利兵自己的大长臂给到徐永投篮干扰。

    徐永也是有些意外，不过也没太吃惊。

    伦纳德被一些人称为“历史最强外线防守球员”，虽然有些吹嘘的过分，但是他的天赋和他的防守意识确实强。

    而且这些东西是天生的，要不人怎么在三年级就防的詹姆斯爆粗口。

    篮球越过伦纳德的指尖飞向篮筐。

    “唰！”

    又一次空心落袋。

    徐永这波给伦纳德上的课叫《心理素质》。

    哪怕有防守干扰，但出手依旧稳定，球也依然能够投进。

    伦纳德此时脸上终于有了表情波动，皱起了眉头的他明显有些沮丧。

    要知道他开场的那些表情，除了夏天的训练外，也离不开教练组和队友对他的鼓励。

    这支小牛队是团队打法的球队，内部氛围并不比隔壁马刺队差。

    只不过他这两个回合的表现明显让他们都失望了。

    “不用太在意，保持信心。”就在这时，诺维茨基过来拍了拍他的肩膀。

    一个夏天的相处，他们之间关系亦师亦友。

    伦纳德点了点头，徐永毕竟是FMVP，而且打的还是小牛队，绝不会那么轻易就被防住的。

    小牛队也在进攻端做出回应，由卡特转身突破上篮拿下两分。

    “UFO”现在虽然飞不太起来了，但是技术上却进步不少。

    7平。

    两队这打的，真就像是在打已经不存在的总决赛G6。

    徐永前场继续要球单打，因为他发现小牛队那边一直没对他上夹击。

    这应该是卡莱尔这场比赛的策略，或者卡莱尔对伦纳德今晚无限信任。

    那伦纳德会不会辜负卡莱尔的信任徐永不知道，但是他知道自己必须得抓住这一对一的机会。

    徐永继续背打伦纳德，这一次伦纳德贴的很紧，没有给他转身后仰的空间。

    这家伙的学习能力很强。

    徐永这次直接选择了转身突破。

    伦纳德吃过一次亏后并没有轻易下手抢断，而是努力让自己跟住徐永的步伐。

    等突破到三秒区后，徐永重击中枢脚的转身出手。

    伦纳德这次明显有点跟不上节奏，他的强项是静态，动起来打他对徐永就显得有些心有余力不足。

    虽然他努力地扑上去干扰，但结果是手打在徐永的手臂上，被裁判吹了打手。

    “砰！”

    而且更糟糕的是，徐永被打手后空中利用自己的核心力量，依然稳稳完成出手，球在打板之后射入网袋。

    这球还是个2+1！

    也不知道是不是过去这个夏天太久没打球憋太久了，还是今晚是颁奖仪式的冠军之夜，徐永开局状态像东京一样热。

    徐永上罚球线再中加罚，他连突带投的已经连得了7分。

    伦纳德很明显防不住他。

    现场镜头给到了场边的卡莱尔，现场摄影师似乎在用这样的方式告诉小牛队的主教练，你这人也不行呐。

    卡莱尔看了一眼LED大屏幕，收回目光后并没有做调整。

    他这种经验丰富的教练，很清楚一个道理：真金火炼。

    不说防住，要是伦纳德有限制徐永的潜力，那小牛队再和公牛相遇才会有赢球的机会。

    否则即便小牛队保持现有的阵容再和公牛队在总决赛遭遇一次，也无非是再失败一次而已。

    一场常规赛，即便是揭幕战，这样的试错成本也值得。

    卡莱尔没什么反应，公牛队替补席这边巴特勒的眼里都有光了。

    他的学长真滴太猛了。

    其实他在坦佩的时候也不是没看总决赛，但这种坐在场边看球的感受，和电视前完全是不一样的。

    比赛的细节，还有无球回合的各种对抗，那是直播画面中看不到的。

    要不是进攻的时候是在对方半场，他都巴不得眼睛钉在徐永的身上，好看清他是怎么打伦纳德的。

    “啪！”

    然后他没看到进攻，倒是看到了防守。

    徐永看准机会直接抢断了诺维茨基往外线的传球。

    这个回合细节拉满，因为徐永是用小狗步法快速绕过掩护，然后利用掩护的视野遮挡冲出完成抢断的。

    满满的都是干货。

    徐永完成抢断后迅速下快攻。

    小牛队那边只有在三分线外准备接球的伦纳德跟上了。

    这回是快攻中的一对一较量。

    伦纳德虽然不敢下手抢断，但给到的球压迫力很强。

    徐永在推进中没有变向不减速过掉他的空间。

    不过伦纳德也无法阻止徐永的推进。

    两个人很快从后场三分线到了前场三分线。

    徐永这时候有一个明显减速再加速的过程，虽然这并没有能让他摆脱伦纳德，但却让他获得了起跳速度。

    在冲进罚球线之后，他右脚落地时用力蹬地，直接腾空而起。

    伦纳德没想到徐永爆发力那么恐怖，要知道他可是一直给到徐永球压力的。

    不过这会儿他也没别的选择了，只能尽力起跳，然后去封盖徐永。

    然而这个选择就能看出他经验上的不足了，但凡他看过徐永隔扣詹姆斯的经历，又或者是知道总决赛钱德勒被隔扣的过往，这时候要么就是赌一把下手切球，要么就是让开。

    这么选的后果只能有一个。

    “嘭！”

    在现场球迷的惊叹声中，徐永直接空中冲翻伦纳德，然后单手劈扣把球狠狠砸进篮筐！

    在静态天赋上，伦纳德足够出色，但是他的动态比徐永差太多了。

    在这种攀高竞技中，伦纳德是不可能阻止得了徐永的。

    伦纳德跌倒在篮架下面，和摄影师撞作一团。

    而且更残酷的是，裁判的哨声也跟着响起。

    徐永，连续在伦纳德身上打成2+1！

    免费的课那都是质量一般的，真正质量高的课，那可都是要收费的！

    替补席那边，巴特勒看得都震惊了。

    之前还在感慨伦纳德起点高的他，这会儿都忍不住有些心疼这个一生之敌了。

    徐永这已经不是猛，是有点太残暴了！

    换位思考下，即便篮底下此时呆坐着的人是自己，怕是自信心也要出现动摇。

    毕竟NBA第一场比赛，就被对位球员连得了9分，打的拉裤兜不说，还被人这么暴力隔扣。

    真的，残暴就两个字，却已经够记一辈子。

    卡莱尔这时候让马里昂上场换下了伦纳德。

    不单单是伦纳德已经两犯，而且他也意识到自己的做法可能有些操之过急了。

    等到伦纳德下场的时候，他特意伸手拍了拍他的肩膀。

    伦纳德点了点头，坐下之后把毛巾铺在膝盖上之后，然后陷入了呆滞之中。

    很明显此刻他脑海中在疯狂回忆过去和徐永对位的这些回合。

    过了一会儿他忍不住摇了摇头。

    因为他意识到现在的他没办法阻止徐永。

    ……

    104比89。

    公牛队最终在主场轻取小牛队。

    从比赛过程中能够感受到，小牛队的实力并没有太多的下滑，但是公牛队的实力却明显有了提升。

    这绝对是一场能让芝加哥球迷对卫冕充满信心的开门红，也是他们今晚得到的最好的圣诞节礼物。

    赛后数据统计方面，徐永砍下全队最高的31分，外加6篮板5助攻，罗斯三分4中2，得到23分4篮板8助攻，姚明也有18分11板入账，巴特勒并没有得到出场机会。

    小牛队那边，诺维茨基得到27分，特里17分。

    伦纳德在自己的生涯首秀打了20分钟，9投2中得到6分6篮板2抢断4犯规。

    他的开局可以说很成功，但是被徐永打下场后心态受到影响，进攻端打的有些挣扎。

    不过瑕不掩瑜，他在防守端的能力还是很有潜力的。

    在比赛结束进行握手礼的时候，徐永注意到伦纳德的情绪已经调整回来了。

    “继续加油。”在和伦纳德握手后，徐永也开口鼓励道。

    他不是乔丹，或者说在这方面他更像是科比那样的，对后辈更喜欢鼓励。

    毕竟只有强劲的对手才有精彩的比赛，也只有精彩的比赛，才会拥有更多的球迷。

    那种一味只追求个人利益，甚至不惜搞臭盘子的行为，是断不可取的。

    ……

    如果说揭幕战是让芝加哥球迷对卫冕充满信心的话，那么接下来的比赛，就不单单是信心的事情了。

    在休息了一天后，公牛队在对阵魔术和奇才的背靠背比赛中再下两城，两场比赛加起来一共赢了58分。

    打奇才没什么好说，公牛队最后赢了23分，但是打魔术，他们足足赢了35分！

    魔术队今年休赛期可没不干事哦，他们补强了内线，用巴斯从凯尔特人队那边换来了“大宝贝”戴维斯，还签下了丹尼尔·奥尔顿这样的替补中锋。

    这分差，就是单纯毫无还手之力。

    真就是一节落后，两节崩，三节花，四节垃圾时间。

    魔术队根本挡不住公牛队的后场双枪，尼尔森加已经老了的杰森·理查德森，在他们面前就跟提款机似得。

    再加上霍华德在内线本就被姚明压制得死死的，这赛季还有背伤，魔术队输的比上赛季季后赛还惨。

    就连巴特勒也在这场比赛里得到了上场机会，然后3投3中，加6个罚球直接拿到了12分，表现不俗。

    打不过是一方面，更大的一方面，是这支魔术队的心气已经和之前打进总决赛的时候截然不同了。

    就跟玩娱乐游戏心态一样，捏捏软柿子还行，但真要遇上打不过了，那直接就点了。

    霍华德在第四节坐在替补席，脸上也没有了那标志性的纯真大男孩笑容。

    很明显，即便是他也已经意识到自己的球队没有任何夺冠希望。

    事实上，也就在这场比赛结束之后，霍华德向魔术队管理层提出了交易申请。

    这直接让这个特别的缩水赛季，在一开始的时候就有了猛料。

    “公牛队又打散了一支球队，仅仅在赛季开始一周后……”来自“KBforever”的评论。

    “我怎么记得去年夏天的时候，霍华德还说他对球队很忠诚，会终生效力魔术队？”来自“布朗尼未来国王”的评论。

    “还霍忠诚呢？我看他现在连拜纳姆都换不到！合同期内申请交易，这样的球员哪有忠诚可言！”来自“热火七连冠”的评论。

    “霍华德就一小丑，他是最水的联盟第一中锋，在姚面前毫无招架之力。”来自“.LeBron”的评论。

    ……

    而且此时社交媒体上，霍华德竟然成了詹密们集体攻击的对象。

    这也是没办法的事情，谁叫你巅峰魔兽当初淘汰了幼詹呢！

    现在霍华德被抓住把柄了，那还不得可劲埋汰你。

    虽然其实霍华德这做法已经算可以了。

    毕竟他也没和当初卡特那样消极怠工，而是带伤作战。

    而且他下赛季手握合同选项，等于是一年合同，比起其他人象征性送几个选秀权，看似是为母队带回资产实则是为了保留鸟权的做法好多了。

    霍华德会去哪里，在他被交易之前，也会成为所有人议论的话题。

    就连徐永都有些好奇。

    因为历史中霍华德是去了湖人，但是现在湖人那状况，拜纳姆换霍华德还真未必是好选择。

    毕竟内线双塔，拜纳姆好歹还是有一手中距离的。

    也就是伴随着这多少带点喜剧人色彩的成分，赛季继续往前推进。

    在又接连战胜猛龙和骑士后，公牛队带着五连胜的战绩开启了赛季的第一次西部客场之旅。

    他们首个客场的对手就是黄蜂队。

    黄蜂队开赛3胜2负，表现相当不俗。

    球队的当家球星威斯布鲁克更是打出了场均26.8分6.2板7.6助攻2抢断的劲爆数据。

    当然比数据更劲爆的是他的打法，或许是为了证明雷霆队选错了人，他的比赛充满了侵略性，也是屡屡上演标志性的圆月弯刀暴扣。

    甚至都已经传出有流言，说新奥尔良当地NFL球队圣徒队的老板有意收购黄蜂队。

    蝴蝶效应所带来的影响在不断放大，不过无法改变的是比赛的结局。

    虽然威斯布鲁克依旧交出了25分7篮板5助攻3抢断的全能数据，但是面对公牛队这种强队，25投7中的表现并不高效。

    公牛队也是顺利拿下黄蜂队，把连胜记录扩大到了六场。

    然后他们在赛季第七场比赛的时候，也遇到了他们的最大挑战。

    他们的对手，是西部现在排名第一的雷霆队。

    和徐永所料差不多，更合理的阵容让雷霆队的表现下限变得非常高，而杜兰特的发挥又能去球队去触摸高很高的上限。

    这里要说一点，杜兰特此时的持球进攻和组织能力依然是比较弱的，他更多是依赖无球进攻。

    如果非要说一个比例的话，那么这个比例差不多是30%持球，70%无球。

    所以哈登和加索尔同时出现在首发阵容，极大提升了杜兰特的进攻效率。

    雷霆队的进攻，绝对是拉满了。

    即便是公牛队也没法很好地限制他们。

    不过相比于进攻，他们的防守问题也不小。

    尽管哈登没有挨阿泰斯特那一肘子没有变成眼神防守，但是他横移慢的点让他的防守无论是面对罗斯还是徐永都很吃力。

    而费舍尔虽然有对抗，但是罗斯和徐永突起来他也只能撩裤腿。

    所以双方上半场，更多是在拼进攻，最后拼的结果是双方打成了五五开。

    然后到了下半场，雷霆队那边主教练布鲁克斯上线了，他做了一个很细微但是却很奏效的调整。

    他把费舍尔撤了下来，让哈登打一号位，而把索夫洛萨提到了二号位。

    虽然哈登依旧谁也防不住，但雷霆队可是有伊巴卡这个协防端怪物在的，所以雷霆队下半场防守质量提升不少。

    无独有偶，锡伯杜下半场也摆出了一大四小，撤下吉布森把阿伦放进了首发阵容，球队防守实力也大幅提升。

    所以球迷在上半场欣赏完两队的对攻大战后，又在下半场观看到了总决赛级别的攻防大战。

    不得不说，现场球迷这波是真的爽到了。

    两队一直打到最后的决胜时刻。

    不过也就是这个决胜时刻，让所有人看到了两支球队真正有差距的地方。

    关键时刻的硬解能力，公牛队比雷霆队强出太多了。

    哈登关键时刻基本上就被徐永给锁死了，两人太过熟悉，让徐永对哈登的弱点一拿一个准。

    但是反过来哈登显然做不到这点，是雷霆队那边没人做得到这一点。

    本来杜兰特作为球队老大是最核心的人选，但是他现在的持球进攻能力确实不太行。

    所以打到最后，雷霆队竟然只能靠加索尔在低位持球单打。

    但是减重后的姚明可不会让他那么轻易的得手。

    所以这场比赛打的激烈，但是最后时刻公牛一波11比2，直接戏剧性的带走了比赛。

    徐永是公牛队今晚发挥最出色的球员，他26投13中，外加罚球15罚14中，得到了赛季的第一个40+，44分7板5助攻2抢断。

    而且更重要的是，在决定比赛胜负的最后那11分里面，最后7分是徐永一个人拿下的。

    巴特勒在替补席瞪大眼睛又一次见识到了他学长的另一种残暴。

    “撒旦要收的比赛，死神来了也没用。”

    主场解说员都忍不住发出惊叹。

    从赛季开始到现在，得益于夏天的训练，徐永整个竞技状态看起来比总决赛期间还要出色。

    和之前击败魔术一样，这场比赛的赛后也带来了一个大的连锁反应。

    杜兰特在赛后的新闻发布会上表示自己需要在后面的比赛中更多的持球进攻，他需要让自己变得更全面。

    在赛季中期，而且还是缩水赛季发出这样的豪言，看得出杜兰特这场比赛受到的刺激并不小。

    或者当历史发生变化之后，相比于学习勒布朗抱团，他更希望自己变得和徐永一样强大。

    而公牛队在击败雷霆队，拿到赛季第7胜之后，就像是越过了一座高山，忽然往前前方一马平川。

    当时间来到1月底，第一个月比赛结束的时候，公牛队开赛15连胜，成为了联盟唯一一支保持不败战绩的球队。

    这一数字，也追平了火箭队在1993~1994赛季的历史最佳开局连胜记录，后者在当赛季夺得NBA总冠军。

    跪求全订、月票支持！！

    (本章完)


------------

第一百九十一章 惊天一跪

    “谁能阻止公牛队连胜的脚步？”

    “除了他们自己，没人。”

    最新一期TNT的节目中，巴克利直接化身成了公牛吹。

    不是哥们意志不坚定，实在是嫂子长得太诱人。

    公牛队去年夺冠大游行可算是帮巴克利好好炒了一波热度。

    说出来可能你不信，漫长的停摆期，大量的球迷就指着巴克利的节目过活了。

    尤其是现在公牛队就是流量啊，反着来不仅不会得到流量，反而是自找没趣。

    当然，他也不忘调侃一波ESPN今年的预测榜单。

    “这绝对是我从业以来见过最准的一期ESPN预测了，你看它写着公牛队第一，公牛队就第一，而且是独一档的表现。”

    “但我听说撰写这份榜单的编辑已经被离职了？”

    一旁的新晋解说“大鲨鱼”奥尼尔问道。

    巴克利听到后露出一副懂的都懂的表情，然后忍不住哈哈大笑。

    从去年看低公牛，到今年妄图毒奶公牛，ESPN还真就是每年都换着花样上演翻车的一百种姿势。

    巴克利的倒戈，意味着公牛队的强势表现征服了所有人。

    就如同当初的湖人队那样，外界已经觉得没有什么能够阻止他们完成卫冕的了。

    而且就在这时候，好消息也接踵而至。

    在2月初颁布的月最佳奖项里面，东部这边除了月最佳新秀是给到欧文外，剩下的奖项都被公牛队包圆了。

    最佳主教练给到锡伯杜，带队打出15胜0负的战绩，这几乎是无悬念的。

    而徐永，则是斩获了他职业生涯的第一个月最佳球员。

    在1月份的比赛里面，他场均能贡献28.2分5.8板5.2助攻，投篮命中率达到52.4%，三分球命中率37.4%。

    比起公牛队所取得的胜利，徐永这种高强度比赛下的稳定表现，或许才是更让人意外的。

    而且这时候全明星赛的投票也已经进行到第三轮了。

    虽然赛季缩水了，但全明星赛只比正常赛季晚了一周。

    三轮的投票结果，徐永直接又是瞄着票王去的。

    所以基本上没有什么悬念的，他会成为下一个触发“罗斯条款”的球员。

    这时候恐怕只有公牛队老板劳恩斯多夫是头疼的人了。

    因为新的劳资协议下，从2013~2014赛季开始，将会启用新的奢侈税征收方式。

    上一份劳资协议，是超多少奢侈税就支付同等数额的罚款。

    但是新劳资协议下，这会变成一个阶梯式罚款。

    具体的话，超出500万以内1比1.5；500万到1000万的1比1.75；1000万到1500万的1比2.5；1500万到2000万额1比3.25；2000万以上的1比3.75，此区间内每多出500万美元，税率就要增加0.5，没有上限。

    简单举个例子计算，如果超了2500万，那么奢侈税将会从之前的2500万直接飙升到6375万，这个变化是非常恐怖的。

    而徐永的超级合同，恰恰是在2013~2014赛季开始。

    到时候吃完了新秀福利，罗斯、徐永、姚明三个顶薪接近90%的工资帽，这压力可想而知。

    当然，这种事情就让劳恩斯多夫头疼去吧，现在所有人都在关注公牛队这赛季前所未有的强势表现。

    ……

    当时间来到1月中旬，公牛队依旧稳扎稳打，把战绩提升到了20胜1负。

    照这样打下去，他们蝉联这个联盟第一已经是板上钉钉的事情。

    甚至都会让人觉得可惜这是缩水赛季，要不然公牛队都有望打破队史记录。

    没错，队史记录也就是历史记录，72胜的常规赛战绩就是当初乔丹率队做到的。

    一切都向着完美的方向发展着。

    不过这一天，球队却传来一个噩耗。

    小奥尼尔因为左手手腕伤势严重，不得不进行手术治疗，预计将要缺席4个月的时间。【注15】

    这并不是锡伯杜的锅，因为锡伯杜只艹年轻人，对老将的使用是很注意的。

    尤其是内线的姚明和小奥尼尔，即便是如此密集的赛程，他们的上场时间相比上赛季也没有增加。

    小奥尼尔的这个旧伤更多还是他自己的问题。

    因为这个旧伤最早都要追溯到上赛季季前赛，他在和猛龙队比赛的时候出现了扭伤。

    当时他选择的是保守治疗，结果上赛季季后赛的时候又扭了一下。

    因为当时停摆的事情还不确定，所以他并没有选择手术，依旧保守治疗。

    结果没想到停摆的时间那么长，他又想寻求新合同，更不可能手术了。

    所以密集的赛程疲劳增加，最终导致积压的伤病爆发出来。

    往好的方面想，小奥尼尔至少能在5月中旬，差不多也就是季后赛第二轮之前复出。

    以公牛队的体量，即便少个小奥尼尔打到二轮也是轻松的。

    但球员需要时间找感觉，小奥尼尔届时复出状态怎么样仍是未知数。

    而且小奥尼尔的缺席，也意味着马丁的上场时间会增加，要知道这位也是有着伤病史的。

    好在锡伯杜没有那么做。

    锡伯杜的死艹针对的一直是年轻球员，而且他也爱用新人，所以在小奥尼尔倒下后，他选择把大部分时间都给了阿西克。

    理论上来说，阿西克一年级没什么机会，到了二年级也该得到上场时间了。

    而且作为二轮秀，他和公牛队签的是一份两年合同。

    无论是从个人发展还是合同情况，他都该有这个机会。

    但这就是冠军球队的特点。

    一方面是新人培养，一方面是争冠，用脚指头想都知道管理层和教练组会优先哪个。

    除非你真的足够优秀，或者是遇到了什么机遇，否则板凳就是你新秀生涯的归宿。

    所以被这样的球队选中，是幸运也是不幸。

    不过好在阿西克还算幸运，他这是得到了他的机遇。

    事实证明土耳其人虽然难以在高强度的比赛里面打出表现，但在常规赛当个替补还是绰绰有余的。

    因为球队也不指望他在进攻端用他的黄油手有什么表现，只要他护住筐，保护住篮板就行了，而这两点恰好都是他所擅长的部分。

    而且他也打的很拼。

    合同年不拼那是傻子啊。

    所以小奥尼尔的这一波伤病对公牛队带来了影响，但最终这个影响被消除到了最低。

    而且阿西克打的不错，等真到了季后赛，那时候该烦恼的人该是锡伯杜了。

    不过就在所有人都觉得问题得到解决的时候，公牛队却出现了另外一个更糟糕的情况。

    当时间进入到1月下旬的时候，罗斯开始因伤断断续续的缺席比赛。

    他先是因为扭伤了左脚大拇指缺席了一场比赛，但仅仅在复出打了两场之后，他又因为同样的伤势缺席了四场比赛，再接着复出后，他又因为背部痉挛缺席了五场比赛。

    从1月下旬到2月上旬，罗斯加起来缺席了多达十场的比赛。

    这带来的直接影响就是，公牛队在这一段战绩出现了较大的起伏。

    一方面是罗斯对公牛队的重要性，要知道公牛队这赛季战绩那么出色，罗斯是非常关键的一环，尤其是他开发出稳定的顶点三分能力，让对手不敢轻易使用2-3联防，这带来的几乎是质变；

    另外一方面，当有一个核心主力在阵容里进进出出的时候，对其他人的表现也是非常大的考验。

    因为罗斯在和不在球队打法变化是很大的，就连徐永的表现都出现了一些起伏。

    而且这还不是最糟糕的，最糟糕的是，当时间来到2月中旬的时候，罗斯又再次扭伤了腹股沟，预计将会缺席一个月的时间。

    前文就有解释过腹股沟这个伤势，智能的腹股沟不影响上场，但是真正的腹股沟伤势严重起来就跟足底筋膜炎一样，是会严重影响球员上场的。

    罗斯的这些伤病看起来断断续续，相互之间也没什么直接联系。

    但这些，都是他的打法和密集赛程双重作用的效果。

    变向不减速，扣篮不挂筐，单脚落地，这些当初徐永劝说了也没能改变的打法，对身体的消耗本身就是个不断积累的过程。

    正常打的话，罗斯因为抗压比历史中少，应该会更晚一些爆发，但是缩水赛季，密集的赛程就像是催化剂，把那点影响直接等于没有。

    而且这和之前的小奥尼尔也不一样，毕竟这下缺席是你的MVP，场均24分的球队二号得分手。

    这种级别的球员，是谁也替代不了的。

    这时候也让人不得不感慨一句ESPN的预测，确实没有球队能阻止公牛队，除了公牛队自己。

    队友接连的倒下，徐永这也算是感受到了卫冕的难度之一：伤病。

    因为有上赛季的湖人和小牛做对比，他能切实感受到渴望对冠军的重要性。

    这点公牛队是不缺的。

    虽说上赛季他们是夺冠了，但是新赛季他们大部分人的渴望都依然很强烈。

    罗斯虽然拿了MVP和冠军，但是季后赛的质疑声一直到夺冠都没消除，他需要重新证明自己；

    同样的还有阿泰斯特，他总决赛外线的表现不佳，差点让公牛队输掉最关键的G3，他也需要证明自己；

    姚明虽然上赛季如了愿，但他也知道自己的身体，能在退役前多拼一个冠军肯定要拼；

    徐永自己就更不用说了，他这个人欲望那么强烈，一个冠军怎么可能满足他？

    不过斗志不缺，但是伤病却很难避免。

    又或者说，公牛队这种老将多的球队，上赛季没遇到大面积的伤病已经算是种幸运了。

    而且热火队这赛季打的也很好，战绩上对公牛队紧追不舍。

    这里面最主要的变化来自詹姆斯。

    詹姆斯休赛期减重加技术提升后，在场上的表现也有明显提升。

    单纯数据上来讲，他的得分虽然变化不大，但是他的得分效率明显提升了。

    尤其是三分球那一块，来到了生涯新高的38%。

    时隔三月当刮目相看，时隔九月，詹姆斯看起来确实变得不太一样了。

    总而言之，这下公牛队算是遇到了真正的挑战。

    这时的时间已经来到2月中旬，全明星赛的四轮投票已经全部结束。

    徐永毫无悬念的蝉联了票王，也成功提前触发了罗斯条款。

    他截止到目前场均27.2分的表现，仅次于杜兰特和科比，排在得分榜的第三位，再加上公牛队依旧排在联盟第一的战绩，这样的表现比去年匹配的多。

    当然和去年一样，对他当选票王的质疑声是不会少的。

    尤其是今年詹姆斯表现也同样出色的情况下，詹密们是不会放过这少有的机会的。

    而且他们之所以会这么兴奋，其中还有一个很关键的原因，那就是公牛和热火即将在全明星赛前迎来赛季的首次交手。

    因为去年被横扫的缘故，热火队在斯特恩那里的重要性已经不如小牛，更不用说湖人和雷霆。

    所以在赛程安排上，热火队被很自然地往后排了。

    但是这阴差阳错的，给了詹密们一次机会。

    季后赛什么的先抛开不说，毕竟那都是两个月之后的事情。

    就说眼前马上要来的这场交锋，热火队这边詹姆斯状态火热，而公牛队那边则折损了大将罗斯，再加上上赛季的双奥尼尔一个退役一个受伤，此消彼长，简直就是热火队报上赛季横扫之仇的绝佳机会。

    甚至这比赛还是在热火队的主场，真就是天赐良机。

    就连ESPN也开始为这场比赛疯狂预热。

    在美国的主旋律里面，个人英雄主义和复仇几乎就是永恒的话题。

    不说别的，没有这两个话题都不配叫漫威电影。

    所以这波预热效果也是相当的棒。

    甚至詹姆斯赛前都难免有点儿飘飘然。

    在媒体热度来到高点时，ESPN对詹姆斯进行了专访。

    詹姆斯除了表达对比赛的信心外，也忍不住对罗斯一波调侃。

    “带伤作战在NBA是一件很有意义的事情，我很钦佩德克·诺维茨基，因为他在总决赛向我们展示了这点，事实上过去两个赛季我也深受腹股沟伤势的困扰，但我最终没有让它影响到比赛。”

    詹姆斯的这番言论瞬间引发公牛球迷的强烈不满，这摆明了就是落井下石，还顺带着自吹自擂。

    有人拉出了上赛季的【生活不如意】言论，总结出“没上过大学的人，说出来的话永远都是那么幼稚”的结论。

    詹密们哪里受得了这个，自然展开反击。

    于是乎，比赛还没开打，双方球迷的口水仗却已经打的热火朝天。

    ……

    比赛日前一天，徐永在租的别墅里面喂小老虎。

    “国王，跑！”

    徐永喊了一声，接着就把肉直接往前面丢去。

    小老虎迈着迅捷的步伐，基本上也就走了快速走完六七步，然后跳起一口叼住了那块肉。

    不过可惜他只是只幼虎，还没发育好，只能歪着头在那里卖力地嚼着。

    这时候巴特勒正好也下来了，坐到徐永身边，和他聊起了打热火的事情。

    巴特勒现在除了垃圾时间难得有上场时间，所以更多只能在场下分析了。

    徐永倒不觉得这是什么坏事，因为组织天赋这种东西本身就是要靠阅读和分析比赛。

    现在他们聊这些，有助于以后巴特勒发挥他的特长。

    “要是我也能上场防勒布朗就好了，哪怕只有五分钟，我也会尽全力去消耗他。”聊到后面，巴特勒开口道。

    虽然他也不喜欢詹姆斯，但是这赛季的詹姆斯确实打出了统治力，必须车轮消耗他才行。

    “放心吧，即便没德里克，打热火还是好打的。”徐永淡定地说道。

    巴特勒有些疑惑。

    “有的人表面看起来很强，但也仅仅只是表面上而已。”徐永缓缓说道，并且把目光望向前方。

    在他目光的前方，徐永买来陪伴小老虎的大鹅，这会儿正啄着小老虎举起双手不敢反抗.gif。

    ……

    比赛日当天，美航球馆直接爆满，就连门口都聚拢了相当数量的球迷。

    这规格都快赶上去年的东决了。

    球馆内赛前也是不断给到詹姆斯镜头。

    自从韦德“让位”之后，詹姆斯理所当然享受到了更多的聚光灯。

    开场仪式结束后，登场前他也照例在镜头前进行了他标志性的抛镁粉细节。

    在抛完镁粉之后，他还闭眼享受了这一刻。

    在经过一赛季之后，终于在迈阿密建立新王国的感觉，真爽。

    今晚复仇公牛就将是他的加冕仪式。

    他甚至连赛后采访时要说的话都已经准备好了。

    “不要再叫我小皇帝，我已经登基了，叫我国王，最好是国王陛下。”

    比赛马上开始，双发首发陆续登场。

    热火队：钱莫斯、韦德、詹姆斯、波什、乔安·安东尼；

    公牛队：辛里奇、徐永、阿泰斯特、吉布森、姚明。

    比赛很快开打，詹姆斯开场就在外线命中三分。

    这也引得现场的迈阿密球迷一阵欢呼声。

    虽然上赛季东决被放空的场景还历历在目，但至少这赛季他们不用再见到那样的场景了。

    不过公牛队这边也很快由辛里奇在外线还以三分。

    罗斯打不了，公牛队的进攻大部分都是从徐永这个点发起的，热火队的策略也是夹击他。

    因为姚明在篮下必然也会被重点盯防，这时候外线射手的表现就很关键。

    辛里奇用这个answerball展现了个人能力。

    其实替补打多了之后，他的技术特点已经在慢慢转型，从持球的组织点，转化成为带一定组织属性的3D控卫。

    所以单纯从阵地战适配性上来讲，他能拉开空间又不占球权，是最适配徐永的。

    回过头来，詹姆斯持球在高位背打阿泰斯特，转身之后的翻身后仰出手.gif。

    虽然姿势有些独特，但是这球还是命中了篮筐。

    他开场包办了热火队的前5分。

    如果说之前德鲁联赛因为太业余还看不出什么，那么这两个回合詹姆斯算是很好的展示了一下技术上的进步。

    进球后的詹姆斯也是不断点头，享受着迈阿密球迷，不，子民为他献上的欢呼声。

    不过他还没享受完，徐永就在进攻端用一记往底线转身的后仰给出了回应.gif。

    现场瞬间哑然无声。

    正所谓没有对比就没有伤害，现场球迷在看完这两个复制回合后都不约而同的沉默了。

    如果可以选的话，他们还是想当徐永的球迷。

    当然，现实的情况是没得选。

    不过詹姆斯今晚的状态确实在线，在他的出色发挥下，两队打了6分钟，场上的比分是13比15，热火队还领着2分。

    巴特勒这时在场下看的有些焦急，目光时不时望向此时站在场边的锡伯杜。

    詹姆斯减重之后，阿泰斯特在速率上有些跟不上，再加上身高上又吃亏，防守效果并不好。

    他现在希望锡伯杜能给他一个机会，他可以上去纠缠一会儿。

    锡伯杜这时转过身来，不过他并没有把目光望向巴特勒，而是很快把托尼·阿伦叫了起来。

    阿伦上场替下了阿泰斯特。

    这个换人，意味着徐永要摇摆到三号位，直接去和詹姆斯对位。

    一般的教练，在这种时候确实会选择对詹姆斯使用车轮防守战术，毕竟消耗永远是防守里面收益最大的方式。

    不过锡伯杜显然不是一般人，相比于消耗，他喜欢用更直接的方式。

    至于什么罗斯打不了球队进攻端更需要徐永，不该用徐永去防守端消耗什么的，这逻辑在他这并不成立。

    作为年轻人，而且和徐永关系密切的人，他相信徐永完全可以应付体能的问题。

    徐永也没有辜负锡伯杜的期待，刚刚换人回来的进攻回合，他就在底线面对詹姆斯，连续的对抗后，用了个之前几乎一样的底线转身后仰跳投技术，迎着詹姆斯命中.gif。

    上赛季的詹姆斯体重大横移慢，打他面筐的效果要更好。

    但是这赛季詹姆斯减重，加上徐永自己也在稳步增重上来，用背打技术打詹姆斯也是信手捏来。

    詹姆斯看到球进之后脸色一下就变了。

    这才刚刚因为漫长停摆赛季而被淡忘的记忆，随着这个进球立马又被唤醒。

    合着徐永是搁这做巴浦洛夫实验，来不断强化他的记忆啊！

    这绝对不能忍。

    等到了进攻端，他立马要球试着背打徐永。

    巴特勒见状立马神情专注，可没有比这更好的近距离学习机会。

    詹姆斯接球后摆出背身动作，接着沉下重心开始背身单打。

    只不过这动作有那么点个人特色，把巴特勒都看得一愣。

    因为知道徐永下手快，所以为了尽可能地保护球，詹姆斯整个人是下蹲趋势，手也是尽可能伸直在外侧运球。

    再加上他是从右侧一直往罚球线方向横向单打，这动作看起来就格外的像一只……螃蟹？

    而且还是一只被巨石挡住去路的螃蟹。

    徐永并不担心詹姆斯的转身后仰，所以沉下重心，用力量硬顶住了詹姆斯。

    詹姆斯顶不动，正准备要转身的时候，徐永忽然主动出击下手切球，并且整个人前压。

    詹姆斯瞬间有点慌神，数次被徐永抢断的场景不受控制地从他脑海中蹦出来，而且他的控运技术不支持他应对如此突发的情况，慌乱之中他把球运到了自己脚上出界了！

    现场顿时躁动不已。

    这一次次的，别说詹姆斯，他们都快成形成巴浦洛夫反应了！

    热火队板凳席那边，斯波尔斯特拉也是一脸无奈。

    你说你都知道徐永不好打，为什么还非得头铁往上送呢？

    不过他现在也不好说什么。

    虽说休赛期的时候，莱利用强硬的方式保住了他的帅位，但是热火的现状，加上韦德的妥协，他和詹姆斯之间的关系很微妙。

    回过头来，詹姆斯从心叫了协防。

    但是徐永和辛里奇之间互相传导了一下球，钱莫斯忌惮辛里奇的三分只能回去。

    徐永一对一接着打詹姆斯，也接着背身单打。

    这次詹姆斯学聪明了，也沉下重心，准备学慕容复，来一波以彼之道还施彼身。

    结果没想到就在他沉下重心的瞬间，徐永感知到后，已经又一个往罚球线转身的后仰跳投。

    “唰！”

    虽然詹姆斯奋力往前扑，但是人的重心下沉后到提起，再到爆发，这是需要一个过程的。

    结果就是，徐永又一次命中了投篮。

    事实证明，慕容复还是不靠谱，永远只是学个形而会不了真的意，遇上普通人还行，遇到真的高手直接白给。

    要知道徐永之前的选择，是因为他知道詹姆斯的控运不行，那背身看着有模有样，但实际上和慕容复一样也是花架子。

    再说罗斯的三分都两个赛季才算开发出来，詹姆斯的背身又怎么会在一个夏天就融会贯通呢？

    就更不用说罗斯历史中是开发出三分的，但詹姆斯受限于身体柔韧性和协调性的缘故，背身至死仍是幼年！

    詹姆斯还是不服气，说好的登基大典，怎么能因为一点困难就放弃呢？

    他继续要球单打。

    他这次选的是面筐进攻，而且是突破假动作之后的突然干拔。

    “唰！”

    你别说，这反常的选择让徐永有些猝不及防，而且关键是詹姆斯还真扔进去了。

    果然事实证明，技术这东西詹姆斯很难掌握，但投篮确实让他练出来了。

    现场顿时响起球迷的一阵欢呼声，这可总算是进球了。

    进球后的詹姆斯长呼一口气，然后高举着双手又一次迎接他子民的欢呼声。

    前面那些不过是失误，这才是他的真实水平。

    没有人可以阻拦他今晚登上自己的王座！

    徐永，继续持球背打詹姆斯。

    这一次弱侧韦德协防来的很快，但是被詹姆斯挥手示意回去了。

    刚才是他迷失了自我，这次他绝不会让徐永再命中那样的后仰的。

    韦德没法只能走开，老狼王在狼群没有地位。

    徐永用双腿感觉詹姆斯的防守位置，然后背打一下发现詹姆斯没下沉重心后，把球回给辛里奇，然后再接球的时候双脚落地重置了一下中枢脚。

    詹姆斯当然懂这个，毕竟这是奥拉朱旺授课时重点讲的就是这个。

    不过知道其实也没什么用，因为中枢脚重置之后，除了徐永自己没人知道他准备用哪个脚作为新的中枢脚。

    徐永往底线转身假动作，再回转身做投篮动作。

    詹姆斯直接就扑了上去。

    不过谁能想到徐永居然却并没有直接投篮，而是突然从背筐切成了面筐，持球从詹姆斯身旁直接加速突了过去。

    此时在空中的詹姆斯直接就懵了。

    这背筐和面筐还能这么衔接的？

    “嘭！”

    徐永已经用一个战斧暴扣把球砸进了篮筐。

    朱志文骑行阿富汗，真就那么丝滑。

    现场此时竟然响起了零星的欢呼声。

    这是真的把客场球迷打成主场的了！

    斯波尔斯特拉见状赶紧叫了个暂停。

    这波要是让公牛队把气势打出来了，那热火队想再追分就会变得很困难。

    暂停回来，詹姆斯被替换下场。

    他此时鼻子瞪得大的像是牛魔王一样，仿佛不断有怨气从他的鼻孔里喷出来。

    詹姆斯下场后，韦德和波什带队紧咬比分。

    第一节结束，场上的比分是25比21，公牛队以微弱的优势领先。

    徐永打满了第一节，到了第二节开场被迫下场休息。

    罗斯受伤，除了进攻火力上的削弱，带来的影响更多还是轮换方面的。

    也就在这时候，詹姆斯被斯波尔斯特拉重新替换上场。

    要不怎么说斯波尔斯特拉和詹姆斯之间的关系很微妙呢，虽然他会在前面把詹姆斯按在板凳上，但也还是为他创造错峰出行拿数据的机会。

    这时场上两边的阵容，热火队：诺里斯·科尔、史蒂文森、詹姆斯、哈斯勒姆、艾尔斯；

    公牛队：德隆蒂·韦斯特、巴蒂尔、阿泰斯特、吉布森、马丁。

    詹姆斯在场下休息那么久体力也回来，这会儿登场就借艾尔斯一个掩护突破马丁上篮得分。

    没有了双奥尼尔在篮下的威慑，他错峰出行时明显自如多了。

    而且回过头来，他还成功完成了对吉布森的抢断，快攻中上演了标志性的詹斧暴扣。

    在完成扣篮后，他更是向所有球迷展现了他最新的庆祝动作【】.gif。

    他原本的计划是等他登基之后，再找一个合适的机会展现的。

    但是今晚徐永把他惹恼了，他决定把这个霸气侧漏的动作提前。

    这动作瞬间引得迈阿密球迷的欢呼声。

    错峰出行哪家强，南佛罗里达迈阿密找国王！

    25平。

    不得已，锡伯杜转身又把徐永从板凳席叫了起来。

    今晚44分钟已经不能满足他对徐永的使用需求了，起码要46分钟起。

    场边哨响，徐永换下了阿泰斯特。

    再看到徐永登场，詹姆斯这次倒是淡定了不少。

    今晚这么重要的日子，他就不和徐永斤斤计较了。

    避其锋芒，是斯玛特人会做的选择。

    徐永前场面对詹姆斯，刚伸手要球，詹姆斯就招呼科尔过来协防。

    而且科尔的协防很彻底，热火队这是又回到了刚开场时的防守方式。

    徐永夹击中把球迅速分给了出于空位的韦斯特。

    热火队那边竟然没协防轮转，直接就放了韦斯特。

    虽说这会儿公牛队得分后卫上摆着的是巴蒂尔，轮转未必是好的选择，但是你这意思都不意思一样，多少有点看不起人了。

    韦斯特接球后从容地完成出手。

    “唰！”

    手起刀落。

    关键的三分！

    那么，是时候再多介绍一下韦斯特了。

    韦斯特作为首轮末新秀进入NBA，表现可以说是超出预期的。

    他在大学打的是得分后卫，但因为身高进入NBA后被迫改打控球后卫，但是他在第二个赛季就成为了凯尔特人队的首发控卫，并交出了场均11.8分4.1篮板4.6助攻的表现，三分球命中率更是达到了38.5%。

    要知道那时候凯尔特人队在外线的配置上非常豪华，有詹姆斯的老大哥里基·戴维斯，还有正处在巅峰的保罗·皮尔斯。

    能控球能射篮，也有稳定的三分，他已经是一个合格的NBA首发级别的双能卫。

    只不过后来凯尔特人队组建三巨头，韦斯特成为了筹码之一。

    之后辗转到了骑士，他也在争冠球队竞争成了首发后卫。

    他的实力、天赋，甚至竞争力都足够优秀。

    只能说，如果不是当初那场真假难辨的“友妈门”，他也不至于混迹到如今的地步。

    可别小看了这种事情，美国的政治正确可不是忽然之间出现的。

    镜头给到韦斯特，他的表情看起来无比平静，甚至你都看不出他是一个还没怎么在公牛队登场过的球员。

    论一支球队的球队文化的重要性。

    虽然满打满算，从徐永加盟公牛队开始算，也就过去了两年半的时间。

    但是公牛队“团队”的球队文化却迅速建立起来了。

    这得益于罗斯的性格，更得益于徐永的存在。

    当一个人始终把团队挂在身边，用团队的方式去对待队友，甚至还能在这个基础上再提升对团队的理解的时候，围绕在他身边的人，真的很难不受到他的影响。

    所以韦斯特到公牛队很快就接触到了这种文化。

    具体的话，虽然他只是球队的第三控卫，但是他收到的鼓励比他过去所有赛季加起来的都多。

    就连罗斯受伤之后，罗斯本人也和他说过要仰仗他的话。

    不过在韦斯特进球后，原本淡定的詹姆斯脸色瞬间变得无比严肃。

    虽说当年的友妈门最后因为韦斯特的离队而消散，但他感受到了前所未有的屈辱。

    如果可以的话，他恨不得韦斯特从那时候就从联盟消失。

    所以在看到韦斯特登场的那一刻，他就感到一阵生理不适，更不用说看到韦斯特进球还是那副表情。

    这让他极度不爽。

    等到了进攻端，他招呼科尔给自己挡拆，然后错位直接突韦斯特。

    去特么狗屁的太上皇，今天的登基大典，这样的老鼠屎早点给他去死！

    他速度冲的很快，基本上是推土机式的撞翻韦斯特，飞身就要再一次上演詹斧暴扣。

    不过就在他把球拉高的瞬间，斜侧里一道身影猛地蹿出，对着他手里的球一巴掌。

    “砰！”

    直接把球扇飞出了场外。

    是徐永！

    徐永看出了詹姆斯的心思，猫着腰早就在那里候着了。

    在完成盖帽落地后，徐永没去管詹姆斯，而是第一时间去拉起韦斯特，然后还和他来了个击掌。

    这一下把韦斯特给感动的。

    当然，也把詹姆斯给气得又变成了牛魔王。

    他当然不会就此善罢甘休。

    等到边线球发出来之后，他再次示意挡拆，而且这次等科尔把徐永拉到弱侧，离自己远远的之后，他接着继续发动了突破。

    不过他这次有些太轻敌了，或者说他可能都忘记了，他这个前队友在骑士队打主力的时候，是赛季能贡献场均1.5次抢断的家伙。

    所以他是突破了，但人球分过，球直接被憋着劲的韦斯特给一把断走了。

    现场球迷都看呆了，詹姆斯被徐永抢断，甚至盖帽多少还能理解，但是这被韦斯特？

    韦斯特抢断后飞身下快攻，詹姆斯自然不可能如他意，他在身后奋力猛追。

    虽然被抢断是个意外，但是他还可以追身封盖为自己找回颜面。

    两人转瞬间从后场到了前场。

    韦斯特自然也知道詹姆斯在身后追防，所以假装上篮后又换手拉杆到另一侧。

    这球他充分展现了自己人球结合的技术，也成功骗过了急火攻心的詹姆斯。

    詹姆斯眼看着自己判断失误，也顾不得那么多，身体发力直接把韦斯特整个人撞飞出底线。

    “砰！”

    尽管韦斯特被撞得人仰马翻，篮球还是砸到篮板上之后反弹着落入网袋。

    裁判的哨声也跟着响起。

    这就是个2+1。

    而且裁判的手势，还是个恶意犯规！

    现场彻底炸锅了。

    本来韦斯特进个三分还没什么，但是这连续攻防两端的存在感，尤其还都是对位詹姆斯做到的，这很难不让人联想到当初的那个烂摊子事！

    詹姆斯在听到判罚之后瞬间就跳脚了，他刚才只是笨拙刹不住车，怎么就吹恶意了？！

    他跳着脚到裁判的身边，奋力地摊手解释，但是并没有什么卵用。

    热火队这赛季还是没哨。

    詹姆斯的心态这下是真的有点崩溃了。

    徐永、韦斯特、就连裁判，这一个个的真是成心不让他的登基大典顺利完成啊！

    终于，他抱头难以接受，单膝跪地抗议。

    不过也就在这时候他下意识地找摄像头，发现并不在自己眼前后，他又转过身来，等确认了摄像头位置后双膝跪地趴在了地上.jpg。

    只不过他没注意到的是，此时已经被队友拉起来的韦斯特，就站在他跪倒前方的不远处。

    兄弟们能全订支持的都全订支持一波吧，日万了以后真就除了接送儿子什么的都坐在电脑前了，什么中秋十一都和我没关系了，只求大伙儿订阅支持一波啊，有月票的兄弟可以投一投，感谢兄弟们！

    (本章完)


------------

第一百九十二章 归化球员

    有些事情是阴差阳错，但有些事情又像是冥冥中注定。

    当科尔过来提醒詹姆斯换个方向的时候，詹姆斯很不爽的甩动了一下身子让其离开，并且内心给这个不懂得察言观色的新秀打了一个非常差的印象分。

    不过等史蒂文森过来直接提醒他前面是韦斯特的时候，他愣了一下之后错愕地抬起头。

    然后，正好和韦斯特四目相对。

    这一刻仿佛时间都是静止的。

    两个人的神情都很复杂。

    一个是错愕，另一个则是错愕到难以置信。

    不过此时两人的表情似乎已经不那么重要了，因为更多的人在看到这一幕之后都愣住了。

    徐永也看愣了，然后看乐了。

    虽说这事吧，看起来好像也没什么大的问题，但这公共场合的毕竟影响不太好啊！

    詹姆斯回过神来后脸色冰冷的站起身，没有去管现场的情况，径直走向了板凳席。

    斯波尔斯特拉倒是反应挺快，顺势用米勒换下了詹姆斯。

    大家都忘记刚才发生的一幕哈，詹姆斯被换下只是因为吃到了恶意犯规需要冷静一下。

    “砰！”

    詹姆斯一拳打在板凳上，直接把一旁的板凳都给干趴了。

    他怎么冷静？

    他怎么可能冷静的了啊！

    他竟然跪了韦斯特，这不就是变相承认……

    是哪个混蛋把悬空的摄像头往那边移的，等比赛结束了他知道了一定要球队开除他！

    这一幕插曲并没有持续太久，但却成了比赛一个很明显的分水岭。

    詹姆斯在后面的比赛里整个状态可以说是和当年得知友妈门之后是一模一样的。

    丢了魂儿，全然没了斗志。

    以至于到了第四节，斯波尔斯特拉都不得不把他按在了替补席。

    这一幕让场上的徐永一时间分不清是哪个詹姆斯了。

    虽然韦德和波什率队坚持战斗到了最后，但是在徐永31分11板10助攻的生涯第二个三双带动下，公牛队还是以106比91轻取了热火队。

    热火队不仅没能完成复仇，而且还遭遇大败，这个结局恐怕是赛前谁也没想到的。

    比赛结束之后，两队参加完握手礼后陆续回到更衣室。

    詹姆斯坐在那里情绪异常失落。

    他的登基大典，所有的准备全都化为黄粱一梦。

    韦德进来看到后上前去安慰。

    而且这一次他也顾不上什么公开和私下。

    这赛季詹姆斯成为了球队领袖，作为领袖是不能在输球的赛后表现成这样的。

    只不过他还没说两句，詹姆斯就已经表现得不耐烦，最后更是无视了韦德，澡都没冲，直接快步离开了更衣室。

    这一幕让韦德极其尴尬，更衣室内的其他众人也是面面相觑，表情各异。

    虽说他们这赛季战绩不错，今晚输掉的也只是一场常规赛，可是如今想要进总决赛，公牛队是绕不过去的坎。

    但是现在常规赛球队老大心态就被打崩了，你还能指望季后赛？

    哈斯勒姆走到韦德身边拍了拍他的肩膀，作为06年那支冠军之师唯二还留队的球员，无论热火发生什么，他都是韦德最坚定的支持者，即便韦德已经不是那只“狼王”。

    韦德和哈斯勒姆对视了一眼后苦笑了一声，调整一下情绪后咳嗽一声，做了一番赛后的演讲。

    哈斯勒姆坐下来，一些热火的老人也跟着坐下来，但不少人还是站着。

    看着眼前这一幕，哈斯勒姆多少有点替韦德感到唏嘘和不值。

    毕竟，韦德这两个字曾经是迈阿密的图腾！

    再回想一下詹姆斯的反应，原本也在努力从中缓和球队关系的他，对那位来自克利夫兰的国王也十分不满。

    热火更衣室今晚有些热闹，不过此时真正热闹的还得是媒体。

    原本这种焦点战，胜负很重要，尤其是结果还是热火队的大败。

    但是这一切随着詹姆斯的那惊天一跪已经变得完全不重要了。

    尤其是韦斯特在画面中的乱入，更是引发了球迷和媒体人的热议。

    因为球迷社交媒体上被举报和禁言的用户太多，此间只摘取媒体人的评论。

    “迈克尔从来，从来不会在比赛中下跪，即便你杀了他。”TNT的最新一期节目中，巴克利直接开炮。

    超级巨星在比赛中对着镜头下跪，这实在是太刷新他的三观了。

    他本以为自己打了那么多年球，又解说了那么多年球，什么场面都见识过，结果还是他年轻了。

    “查尔斯，你不能拿来这么做比较。”奥尼尔这时开口阻止道。

    巴克利面无表情的看向奥尼尔，想听听奥尼尔有什么高见。

    “你为什么要把勒布朗和迈克尔做比较？是因为其他人都那么做吗？不，查尔斯，你需要意识到，勒布朗和迈克尔不是一个级别的运动员。”奥尼尔淡定地说道。

    巴克利听到后愣了一下，然后伸手指着奥尼尔摇头。

    奥尼尔毕竟是詹姆斯的前队友，而且也是刚入职TNT，很多话不好明着说，但是这意有所指的更露骨啊。

    “至于韦斯特就更是无稽之谈了，友妈门在之前已经被澄清了是谎言，比赛中的画面不过是场意外。”奥尼尔接着继续说道。

    这下巴克利都略显吃惊地望向奥尼尔。

    奥尼尔看似是在替前队友辩护，但实际上完全是在戳詹姆斯的旧伤疤。

    这深谙流量的做法，马上让巴克利意识到……自己迎来了新的黄金搭档。

    而且他完全能感觉出奥尼尔对詹姆斯的不屑。

    不过这其实也不怪奥尼尔，先不说他职业生涯取得的成就，就说他搭档过的巨星，安芬尼·哈达威、科比、韦德、徐永/罗斯，那一个个都是硬汉，至少场上都是硬汉。

    结果詹姆斯赛场之上整出这么一个“惊天一跪”，他都羞愧当初同为队友了。

    就更不用说从球队氛围来说，当初那支骑士队是他呆过的最压抑的。

    “好吧，就算你说的是对的，但是我从来没见过其他球员在比赛中下跪过。”巴克利这波也是当上了捧哏，反驳了奥尼尔的话。

    “查尔斯，你要知道，从未发生过的事情并不代表它一定不会发生，你以前见过三个超级球星在巅峰的时候组队吗？或者你见过这样的超级球队还被横扫了吗？”奥尼尔一本正经地反问道。

    巴克利努力憋笑。

    “对吧？历史总是由人来突破的，输球并不意味着失去一切，当你嘲笑别人输球的时候，别人也有可能在嘲笑你的生活不如意。”奥尼尔接着说道。

    巴克利这下终于没崩住，直接笑出猪声。

    得，他们俩这相声说得不合格，直接变身乐子人了。

    ……

    纽约总部。

    大卫·斯特恩看着新闻报道，也是一阵头大。

    别说巴克利了，他这个联盟总裁也没见过这么搞的啊。

    当然，他也很清楚詹姆斯不是在跪韦斯特，而是在用这样的方式抗议判罚。

    虽然方式有些突破认知，不过确实成功引起了他的关注和思考。

    这赛季西部那边，是雷霆、湖人、小牛三雄争霸，无论最后是谁杀出重围，都有和公牛队一较高下，并最终问鼎冠军的实力。

    但是东部这边，凯尔特人老去，魔术一蹶不振，实力上能和公牛抗衡的只有热火。

    可是无论从上赛季东决，还是刚刚结束的这场焦点之战，热火队都完全不是公牛队对手。

    热火队队员能感觉出的事情，他当然不会不知道。

    可是他作为总裁，必须考虑更多。

    至少要想办法让热火队能和公牛队有得打才行。

    那么怎么才能呢？

    似乎只有一种办法了，虽然那并不是他的初衷，但为了联盟利益他也只能那么选。

    ……

    时间来到2月下旬。

    在全明星赛即将到来之前，联盟发生了两件大事。

    一件事，是细心的球迷发现热火队的罚球数在明显变多。

    而且根据有心人的统计，这个变多还是直接翻倍的。

    就算不和自己比较，他们每场比赛也要比对手多罚11次篮。

    这看着不多，也就是比赛中多吹了5~6次犯规，但带来的影响却很直观。

    虽然球迷吐槽声一片，“斯特恩爸爸回应了”之类的梗也是层出不穷，但热火队战绩的稳定性上来了。

    甚至他们在一周之内连续战胜了湖人和马刺，让外界对他们的印象大为改观。

    詹姆斯也因此重燃信心。

    国王要登基，领袖地位和哨子缺一不可。

    另外一件事，则是“林疯狂”。

    林书豪在2月份的时候加入尼克斯队，在对阵篮网队的比赛中替补登场得到25分5篮板7助攻，一战闻名。

    本以为那只是他昙花一现，但没想到他这样的表现整整持续了大半个月的时间。

    对阵爵士，首次首发得到28分8助攻；

    对阵奇才23分10助攻，拿到个人的首个两双；

    对阵猛龙，再次得到27分11助攻的两双，并在最后时刻完成绝杀；

    对阵湖人，得到38分和7助攻，还率队击败了湖人；

    首发四场比赛，场均27.3分、8.3助攻和2抢断，率领困境中的尼克斯队取得四连胜，荣膺周最佳球员。

    在安东尼回归之前，率队取得8胜1负的战绩，而在那之前，尼克斯的战绩是8胜15负。

    也许只有罗列这一串数字和荣誉出来，才能感受到它的疯狂。

    这是你打游戏改属性才能打出的数据，也是都没法写的剧情，因为它给人的感觉是极其不合理。

    但现实有时候就是这么没有逻辑。

    虽然事实上来说，它有很大的偶然性，没有德安东尼他做不到，没有安东尼受伤他做不到，甚至你要是再深入一些，你会发现林书豪的失误数也很爆炸。

    但，尼克斯队赢球是实实在在的，林书豪也证明了他至少拥有NBA首发级别的实力。

    这一天球队训练课刚结束，姚明忽然叫了徐永，说有个人想见见他们，是篮协那边来的人。

    徐永有些奇怪，因为这个时间节点的话，距离奥运会还早着呢。

    而且易建联这会儿也在国家队，就叫他们两个？

    不过他也知道肯定是有事情，等结束训练让巴特勒他们先回去，接着就和姚明一起去了一家餐厅。

    那边篮协的人已经在等他们了。

    这就是拿了冠军的好处啊，就算是篮协的人已经等了有一阵子。

    等坐下后聊了一阵，徐永才知道这是要干嘛。

    归化。

    归化是国际篮协允许的一项规则。

    他有一些基本规则，比如一个国家只能拥有一名归化球员，且该球员必须拥有该国国籍。

    而对归化球员的定义是，除非是16岁前拥有该国国籍，否则都只能作为归化球员加入其他国家的国家队。

    这里需要再强调的一点是，归化是国际篮协制定，且被大部分国家队使用的规则。

    比如，2008年奥运会的时候，德国队就归化了克里斯·卡曼，后者是美国密西根人；

    再比如，西班牙在去年7月份的时候归化了伊巴卡，这位刚果巨根在9月份已经代表西班牙男篮出战过，并也将出现在伦敦奥运会的赛场上；

    可以这么说，在FIBA大开归化之门（捞钱）之前，归化是一个非常官方且正式的可用于补强国家队的方式。

    中国之前之所以没有考虑归化，一方面是因为国家不承认双国籍，很少有外国人会因为这个放弃自己的国籍；另外一方面也是国情在那里，看见一个黑叔叔代表国家队打球，心理上会接受不了。

    这波篮协提这个，理由非常简单，想在伦敦搏一把。

    因为谁都知道伦敦会是姚明的最后一舞，等到姚明退役了，即便徐永足够强，但没有内线核心的帮助，想在奥运会的大舞台上登顶基本上是不可能的。

    所以不管是出于球迷的期待，还是他们自己的政绩，他们都希望能尝试一下。

    姚明听完后并没有发表自己的意见，看得出他对这项政策不太感冒，可能多少还有点抵触。

    毕竟他们已经是世界冠军，而且让他跟黑人或者白人一起打球他有点接受不了。

    徐永作为重生者，对这个倒是没那么抵触。

    活了两世了，他思想明显也开放了。

    换之前他或许和姚明的想法会一样，但是现在，凭什么别人能用的我们不能用？要说实力强弱，西班牙也不比中国队弱啊？

    这就像是，明明是系统指定的规则，我就是傲娇就是不用，就是要顶着你打，这甚至都有些荒诞。

    其实男篮历史上和归化有关的事情有两次。

    一次是李凯尔，只不过他还没来得及经历（不知道算好事还是坏事），他就已经摸电流重生了；

    另外一次则是2019年世界杯，那是徐永经历过的。

    当时国家队打波兰那是他和国内球迷永远不会想看第二次的比赛。

    不过在那之前，其实中国队很接近于归化林书豪，林书豪也愿意放弃美国国籍加入中国队，并且还主动参加《这就是灌篮》的综艺来提升存在感。

    只可惜那时候上面的人还是保守，最后选择了放弃。

    其实2019年后卫线上要是有个林书豪，中国队稳进奥运会，男篮的很多历史都会发生改变。

    所以这一次，又是在这个时间节点，徐永很自然地也联系到了林书豪。

    “是林书豪吗？”徐永直接问道。

    篮协的人愣了一下，看了看徐永，又看了看姚明，然后点了点头。

    自从姚明时代以来，控卫一直是男篮最薄弱的位置。

    之前男篮比赛的组织任务基本上都是交到徐永手里的。

    现在的话，虽然孙悦在NBA呆着，郭艾伦也在欧洲得到机会，但相比锋线和内线实力还是差太多。

    换句话说，如果你把国家队的目标定在打进八强、四强，那么现在国家队的实力是够的，但如果是击败梦十队，夺冠，那肯定是不够的。

    而现在林书豪的横空出世，就是绝佳的机会。

    林书豪是正儿八经的黄皮肤、华人，而且祖父是福建人，甚至都没超出三代。

    如果需要一个不会让国内球迷抵触的归化球员，那么有且仅有林书豪。

    事实上，在篮协的人点头之后，姚明的脸色也发生了变化。

    他双商那么高，自然也知道归化这个规则是可以用的，现在又有合适的人选，他不会拒绝。

    问题是……

    “林书豪他同意？”姚明开口问道。

    这是一个非常关键的问题，要是落花有情流水无意，他们同意也没意义。

    “他很高兴，还很期待和你们一起打球。”篮协的人笑着点头。

    这个倒好理解，中国队现在可是世界冠军，能代表世界冠军打球，去争夺奥运冠军，这想想都是很值得的事情。

    而且徐永和姚明还是NBA冠军啊，他一个刚刚打出来的新秀，能有机会和公牛队两核心一起打球，那更值得了。

    “那我没有问题了。”姚明点了点头。

    “我没问题。”徐永也随之表态。

    既然历史在这里发生了拐点，篮协的人也在推动这个事情，那就静候佳音了。

    ……

    时间来到2月25日，2012年NBA全明星赛在奥兰多进行。

    徐永提前一天到了奥兰多，然后在这里和韦德一起参加AJ的推广活动。

    “撒旦一代”已经在停摆的时候发布，引来了空前反响，类似华为mate60发布，供不应求。

    NBA总冠军，再加上FMVP，以及徐永本身就拥有的人气，这想不炸都难。

    至于韦德这时候就多少有些尴尬，因为他做出让步后，这赛季场均22分的数据，只能勉强称个超级巨星。

    要不是安东尼之前伤了一阵，AJ说不定都不会让韦德来。

    不过也算是种缘分，两年前他们一起做推广活动，两年后他们还一起。

    只不过两年前韦德还期待着加入公牛，而如今他只能在热火当二当家，有些物是人非罢了。

    而且人和人之间虽然性格迥异，但有些东西是免不了，比如羡慕和感慨。

    看着徐永在活动现场那超高的人气，他又怎么会没有这种情绪呢？

    “去喝一杯？”在结束了活动后，韦德向徐永发出邀请。

    徐永没想到韦德会提出这种要求，正好这次斯威夫特有演唱会来不了，他倒是有这个时间，最后同意了。

    两个人到了奥兰多当地的夜店，找了个包厢，看舞女表演，一边聊天一边喝酒，感觉倒是也挺不错。

    事实上徐永之所以愿意答应韦德还有个原因，也是因为上一次两人做推广的时候，韦德给他的感觉很不错。

    事实也证明，韦德私下确实值得一张好人卡。

    这或许也是韦德会向詹姆斯不断妥协的原因，好人在竞技体育中其实未必是好事。

    酒过三巡，两人说话也放开了不少。

    “你知道吗？我上赛季看着你成为FMVP，恍惚间好像我又回到了2006年的时候，时间真是容易流逝的东西。”韦德感慨着又端起酒杯喝了一大口。

    “我知道，因为我曾经也把你视作迈克尔之外的偶像之一，三年级球员成为FMVP，多么酷的事情。”徐永开口说道，这里面有和之前麦迪聊天时的那种客套，但也一样半真半假。

    韦德，想当年也是仅次于科比的联盟第二分卫。

    甚至夺冠之后的那风头，都被“魔术师”约翰逊盛赞为当代乔丹。

    韦德听到后很是诧异地看向徐永，不过随即又苦笑了一声。

    好汉不提当年勇，活在过去不可取。

    看到韦德的反应，徐永忽然感觉有股莫名的不自在。

    或者这就性格不同的人终究走不了心的原因，如果换做他是韦德的话，别说现在怎么怎么样，当初就不会同意詹姆斯来，毕竟那时候韦德可是自由球员，是有选择权的。

    要是他坚定一些的话，莱利也只能屈服，要是同时损失韦德和波什，他莱利要那詹姆斯又有何用？

    “德维恩，我有句话不知当说不当说。”此情此景，徐永还是有些没忍住。

    韦德望向徐永点了点头。

    “你真的缺总冠军吗？”

    当徐永问出这句话时，韦德怔住了，就像是一瞬间自己的灵魂受到了拷问。

    理论上来讲，2006年的冠军受到质疑，他需要一个新的冠军重新证明自己。

    可是如今这状况，他都变成二当家了，就算真的能夺冠，那就是证明自己了吗？

    不，那恐怕是詹姆斯证明了自己吧？

    又或者说，当年的总冠军再遭受质疑，那也是实实在在的总冠军。

    所以他真的缺吗？

    “算了，不想那些了，喝酒。”徐永看到韦德迷茫的神色后举杯道。

    上赛季的时候他还想着怎么对詹姆斯用垃圾话，但是这赛季公牛队正面就能击溃热火队，他并不需要做那些。

    刚才的问题，不过是他有感而发罢了。

    ……

    全明星赛的第一天，徐永出现在了新秀赛的场边。

    今年新秀赛还是蛮有看点的，因为第一次取消了一二年级对抗的方式，而是改用选人。

    而两边选人的主教练，是巴克利和奥尼尔。

    徐永这波也算是给奥尼尔来捧场，赛前就和他在那叙旧。

    奥尼尔在TNT节目中对【惊天一跪】那些评价，那可是让徐永都为之汗颜。

    当然今天主要的捧场对象不是奥尼尔，而是林书豪。

    俗话说得好啊，别人家的宝再好那也是别人的，但是自家的宝怎么看怎么顺眼。

    以前他看林书豪觉得也就那样，但是现在是越看越顺眼。

    你说这长相，真跟中国人没一点儿区别么。

    虽然实际上也是这样，林书豪父母都是湾湾人，湾湾人就是中国人，而且他往上数不止是祖父，外婆也都是中国人，这其实就是正儿八经的中国人，只不过出生在美国而已。

    林书豪和格里芬一起到了巴克利队，不过没得到出场机会。

    徐永就在第二排和前面的林书豪聊天。

    林书豪中文会的不多，大概差不多是高中生的水平，就跟你学英语能听懂，但是自己说说不清的那种状态。

    不过他倒是说自己最近已经请了一个中文老师，在努力学习了。

    很明显，虽然篮协那边还没有最终消息，但他已经在为接下来的奥运比赛做准备了。

    在场上能用同一种语言沟通，那在篮球比赛里面可是非常重要的。

    “你知道吗？你和德里克·罗斯很像。”也就在聊天的时候，徐永开口说道。

    这一句话让林书豪受宠若惊，罗斯可是最年轻的MVP。

    虽然某种意义上来说，他去了中国男篮，可能扮演的差不多也是罗斯在公牛队扮演的角色。

    不过徐永说这话显然不是为了拉关系。

    “你知道突破型球员对膝盖和脚踝的损伤都是很大的，你要多注意这方面的。”徐永接着说道。

    他这句话有那么点不合时宜，但他有他不得不说的理由。

    因为林书豪的“林疯狂”生涯太过耀眼，他记得差不多3月份，林书豪就要因为半月板伤势赛季报销，“林疯狂”也就戛然而止了。

    虽说半月板做手术加恢复三个月左右差不多能好，但奥运会也就在8月份啊。

    那林书豪就是2008年奥运会的姚明了，没有时间恢复赶着打热身赛，那从长远来看可不是好事。

    毕竟以林书豪现在的年龄，真归化了那打到东京奥运会都不是问题。

    林书豪愣了一下，他没想到徐永是说这个，但是很快就点了点头，因为作为新秀突然打高强度的比赛，他确实感觉膝盖有些反应。

    这时候巴克利转身叫起了林书豪，徐永拍拍他的肩膀示意他可以上场了。

    ……

    第一天的新秀赛结束，第二天就是单项赛，今年单项赛最受关注的无疑是三分球大赛。

    倒不是库里来了，而是去年砍下5分的杜兰特正名来了。

    他最后也很给力，预赛投出20分的成绩，和乐福、詹姆斯·琼斯一起杀进了决赛。

    不过可惜的是他还是差那么一点。

    他在决赛和乐福投了一样的16分，但是到了决赛的加时赛，还是惜败给了乐福。

    徐永对这些年的三分大赛不是很了解，看到这的时候也替杜兰特有点可惜。

    果然复仇这剧情，大部分时候都还是只存在电影里啊。

    第三天，也就是最后一天的正赛。

    这里要提一下今年的全明星们。

    罗斯因伤缺席，安东尼今年被拉近了首发里面。

    东部首发：韦德、徐永、詹姆斯、安东尼、姚明；

    东部替补：德隆、乔·约翰逊、皮尔斯、伊戈达拉、波什、霍华德、希伯特

    因为去年的主教练已经是锡伯杜，所以今年的东部队主教练成了斯波尔斯特拉（热火排在东部第二）。

    西部首发：保罗、哈登、科比、杜兰特、诺阿；

    西部替补：威斯布鲁克、托尼·帕克、纳什、乐福、诺维茨基、保罗·加索尔、拜纳姆

    西部队主教练雷霆队的斯科特·布鲁克斯。

    今年罗斯打不了，主教练又是斯波尔斯特拉，再加上赛程密集，姚明直接摆烂，徐永也没怎么打。

    西部那边科比和保罗也差不多，所以这场比赛的主旋律，是热火三巨头VS雷霆前三人组。

    这本来是詹姆斯收割全明星赛MVP荣誉的绝佳机会，但最后的结果是，詹姆斯重现了去年德鲁联赛的往事。

    尽管他得到33分10篮板7助攻的准三双数据，但还是不敌对面砍下36分的杜兰特。

    最后杜兰特摘下生涯第一个全明星赛MVP，算是好好弥补了一下昨天三分大赛的遗憾。

    而且压着湖人西部第一，全明星赛MVP，杜兰特如今也算得上是春风得意。

    ……

    全明星赛落幕，徐永却在赛后经历了他完全没想到的事情。

    斯威夫特打电话来和他分手了。

    分手的理由很简单，甚至让徐永也觉得理所当然。

    因为斯威夫特觉得和他谈恋爱在一起的时间实在太少了。

    在一起时间短的时候还好，但是时间一长，就感觉有和没有男朋友好像都差不多。

    这话没什么问题，因为徐永这赛季一心卫冕，训练强度比上赛季还大。

    更不用说罗斯受伤之后，他的比赛强度也很大。

    实打实地说，徐永在这份感情中的付出也不够，礼物什么的先不说，他陪斯威夫特的时间都很有限。

    而且他还没法去挽留，因为现在的情况，他确实很难保证比之前做得更好。

    分手了，虽然早有预料可能会是这种结局，但毕竟两人在一起也有一年多的时间，徐永心里面多少还是有些难受的。

    全明星赛后就是交易截止日，有几天休假时间。

    在回到芝加哥后，他少有的放下训练，在屋子里喝着闷酒。

    也就在这个时候，有人来按门铃。

    他从监控里面看到是易建联，揉了揉脑袋之后远程遥控把门打开。

    不一会儿，易建联进到徐永的屋里。

    在进屋前他闻到浓浓的酒味就感到诧异，他印象中还没见徐永喝过酒。

    等真进来了看到徐永后，他更是有些不知所措。

    “我是不是明天再来？”易建联试探性地问道。

    徐永摇摇头，示意他坐下来，这两天他估计都是这个样子。

    “有什么事吗？”徐永眼神略带迷离的给他倒了一杯酒。

    易建联愣了一下，接过酒杯喝了一口。

    等放下酒杯后，他这才开口说道：“我想向你学习一下在NBA打球的经验。”

    徐永听到这愣了一下，一个在NBA打了四年多的人，向他一个两年多的人学习打球经验？

    就算他这会儿有些醉意的，也都觉得这多少有点荒诞了。

    不过等他揉着脑袋坐直了身子，看到易建联那一脸渴求的模样，他忽然意识到这可能是易建联没表达清楚。

    他是想向自己求教一下在NBA生存的方法？

    为什么不去找姚明？

    估计很早就找过了，但并没有奏效。

    为什么来找他？

    当你国家有一个二年级就拿总决赛MVP的人，你很难不去找他啊。

    “为什么突然找我问这个？”徐永开口问道。

    “我想在NBA生存下去。”易建联回答的不出徐永所料。

    是的，就是生存。

    相比于初入联盟时的达到姚明的高度，又或者说理想什么的，对易建联来说，生存才是更现实的问题。

    在小奥尼尔受伤，他仍然没能竞争过阿西克的时候，他这赛季打完和公牛队的合同，基本上就该淡出NBA了。

    “你等我一下。”徐永说着起身，然后在易建联疑惑的目光中去了卫生间。

    去放了个水，然后洗了把脸，徐永重新回到座位。

    这时候他整个人清醒了很多，表情也比之前认真了不少。

    “我只能从我的理解，给你一些建议，具体的还是得看你自己。”徐永在这方面说话一直很谨慎。

    易建联点头，示意徐永尽管说。

    徐永见状侃侃而谈。

    姚明、易建联、王治郅，这是男篮前三的存在。

    作为一个中国球迷，这三个人也是最熟悉和最了解的。

    这也是为什么徐永当初明知道可能会不成功，但也依然还是向姚明建议减重的原因。

    因为那是一个得到大众认可的假设。

    这两年的事情，也证明了那个假设确实是正确的。

    易建联其实也一样。

    关于易建联如何在NBA生存的问题，说复杂很复杂，因为这是涉及到很多东西。

    首先就是性格，性格决定命运这句话不是白说的，尤其是在NBA这大环境里面，你性格放不开很容易会被孤立。

    举个最现实也最简单的例子，当你的两个队友同时出现机会，一个是平时和你在更衣室勾肩搭背聊得很开的，一个是沉默寡言基本无交流的，你会传给哪一个？

    除非你是明显更有把握的那个，能为他带来一个稳定的助攻，否则怎么选很明显。

    姚明，包括徐永能在NBA打开，那和他们的性格都有大有关系的。

    其次就是伤病，易建联有个特点，那就是从新秀赛季开始，每当他好的表现时，他就会受到伤病的困扰，然后等他伤愈归来，他原有的球队地位就没有了。

    再者就是技术缺陷，这点在2010年世锦赛上的时候就已经很明显了，他的出手速度在NBA的比赛里面太慢了，这让他投射天赋完全发挥不出来。

    剩下的身体协调性和柔韧性不足，篮球智商那些决定上限的就更不用说了。

    所以真要复杂了说其实很复杂。

    但其实往简单了说也简单。

    只要扬长避短，改打法就行了。

    改什么打法？

    3D内线。

    这是一个比较超前，或者说稀有的概念，因为在如今的联盟拥有这种属性的内线其实并不多。

    但事实上，它是非常受教练青睐的。

    这跟篮球的发展有关系，空间变得越来越重要了。

    别说足尺寸的，就巴蒂尔这类型的，你就说他教练喜不喜欢他顶四号位的时候吧。

    而足尺寸的，能投三分的内线，一般防守都不太行。

    易建联的话，有这方面的潜力。

    首先，是三分。

    三分的出手速度，是可以练习的。

    练到后卫那样不现实，但易建联肯定可以通过训练加快一些。

    毕竟他现在先看三分线，再瞄准，最后起跳出手的动作实在是太有提升空间了。

    先提速，再在新速度下形成新的肌肉记忆，提升稳定性。

    这必然会影响到场上的发挥。

    不过易建联这一在公牛队本来就没什么机会，二他和当初的诺阿一样，都20%多的命中率，能有多少下降空间？

    而且易建联不是从零开始练，只是调整，对他来说不会像罗斯那么难。

    其次，是防守。

    易建联在低位的对抗是没问题的，他历史中是有在伦敦奥运会顶加索尔的经典画面.gif。

    他防守的问题是判断和意识不太行。

    这要一下子改变很难，但也不是没法提升。

    减少盖帽欲望，磨炼卡位和护框技巧，这都是可以做到的。

    没有人一进NBA就是顶级的防守球员，防守这种东西也不存在技术定型这一说。

    而且3D打法还有个好处，那就是可以避免用那些不太顺畅的技术。

    受限于身体柔韧性和协调性的缺陷，易建联那些技术在NBA赛场其实并没有得分效率可言。

    而且易建联的受伤，很大程度上其实就是因为这个，突破直来直去很容易和人发生碰撞，近而导致受伤。

    当然这么做肯定也是有坏处的，技术这东西你不用肯定就会慢慢不熟练了。

    这意味着到了国际赛场，他的打法也会更偏3D化。

    但这就是需要做出的选择。

    往好的方面想，此时易建联的身前可不像历史中那样空空如也。

    他的前面站着姚明，还有徐永。

    他的后面，也还有在海外历练的丁彦雨航、周琦、郭艾伦等人。

    甚至往远了看，徐永也会完全覆盖易建联的职业生涯。

    现在的国家男篮，已经不需要易建联再像历史中那样负重前行了。

    说些什么呢？阿联

    (本章完)


------------

第一百九十三章 2012年NBA交易截止日

    徐永本以为易建联会考虑一段时间的，就像当初他劝完姚明后姚明的反应那样。

    不过让他没想到的是，易建联在沉思了一阵后，直接点头了。

    或许是在公牛队这半年多，他见识到了徐永的领导力，对徐永有充足的信任；

    又或许他现在真的没有别的退路了，“病急乱投医”，有医总比等死强。

    徐永倒是也干脆，在看到易建联的反应后，当场就给格罗弗打了个电话。

    NBA训练师所擅长各有不同，格罗弗虽然被称为“训练师祖师爷”，但他也只是擅长体能训练，投篮和防守这块并非他所长。

    不过祖师爷的江湖地位在那摆着，要他帮忙联系一个在这两方面都专业还空闲的训练师，那不过是举手之劳。

    把能帮的都帮了，徐永伸手拍了拍易建联的肩膀，面露期待又意味深长道：“阿联，加油。”

    拍完，他感觉困意袭来，往沙发上一躺，不一会儿就睡着了。

    这酒，确实有点喝多了。

    易建联愣了一下，起身环顾了一下四周，看到有毛毯过去拿起来给徐永盖上。

    紧接着他又小心翼翼地出了门，把门关好。

    等走出徐永家的那一刻，他长呼了一口气。

    放手一搏吧。

    ……

    全明星赛就是交易截止日，今年关于交易的流言并不少。

    魔术、热火和湖人在交易市场上都十分活跃。

    魔术不用多说，从霍华德提出交易申请开始他们就一直在积极探索霍华德的交易可能。

    热火的话，虽然重新获得了联盟的哨子，但是想要增加赢公牛队的概率，还是得补强。

    湖人则相对复杂一些，赛季初试着让奥卡福和拜纳姆搭档首发，但是效果很不好。

    毕竟两人同时在场，本质上就是双塔打法，偶尔一下还可以，常规打被人跑死。

    所以打了没多久，奥卡福的首发位置就被麦克罗伯茨给抢了。

    但是即便是湖人队，也没法在这个年代奢侈到让一千多万的球员打替补。

    所以赛季开始没多久，湖人队管理层就一直在试图交易奥卡福。

    但是一个明显溢价，最关键的是还有两年多大合同的球员，真不是那么好处理的。

    这时候你不得不佩服斯特恩的手段，他为湖人队设置在夺冠路上的这个“路障”，真的很难清理。

    公牛队过去两年都很活跃，但是今年倒是比较安静。

    一方面是现有的队员之间默契已经有了，交易去破坏这种默契得不偿失；

    另外一方面作为卫冕冠军＆联盟公敌，你想做交易的难度也远比别人大多了。

    当然还有一点，那就是虽然小奥尼尔和罗斯先后受伤，但补位的阿西克和韦斯特表现都还不错。

    也就在这样的背景下，2012年NBA交易截止日来临了。

    然后第一时间爆出的一笔交易，就让联盟很多人都震惊到了。

    黄蜂队、热火队和步行者队达成一笔三方交易。

    黄蜂队送出奥多姆，得到迈克·米勒和路易斯·阿蒙德森，来自步行者队的一个次轮选秀权；

    热火队送出迈克·米勒和杰夫·艾尔斯，得到奥多姆；

    步行者队送出路易斯·阿蒙德森和一个次轮选秀权，得到杰夫·艾尔斯。

    是的没错，在休赛期被拒绝的那笔交易，在赛季中期的时候达成了，而且热火队还少送了一个首轮选秀权。

    所谓今日不同往日，说的大概就是这种情况。

    黄蜂队和奥多姆，都发生了很大变化。

    首先是黄蜂队，在威斯布鲁克持续高光表现后，黄蜂队很快就有了买家，也就是之前盛传的汤姆·本森。

    有了新老板，黄蜂队自然也就不再受斯特恩的意志所控制。

    其次就是奥多姆，奥多姆在黄蜂队打替补的表现和在湖人时可谓是一落千丈。

    数据是最能说明问题的。

    上赛季奥多姆在湖人，场均上场32.2分钟，53%的命中率、38.2%的三分球命中率都是生涯新高，场均14.4分8.7篮板3助攻，荣膺最佳第六人。

    但是这赛季他在黄蜂，场均上场22分钟，35.2%的命中率生涯新低，三分球命中率也只有25.2%，场均6.8分4篮板1.6助攻，数据直接缩水一大半。

    这让他的交易价值跌得惨不忍睹。

    原本他还有2年1700万的优质合同，现在直接变成了负资产。

    那么自然地，黄蜂队肯定也想处理他。

    说起来这里面还有个小插曲，那就是湖人管理层竟然试图用奥卡福把奥多姆给重新换回去。

    黄蜂队那边自然不会同意，且不说好马不吃回头草的道理，就是奥卡福的状况他们比谁都清楚。

    这个交易虽然不了了之，但其实也说明奥多姆虽然交易价值跌得厉害，但人毕竟上赛季还是最佳第六人，而且这赛季的表现也很有可能是单纯和当初卡特一样不想在黄蜂队打球才打成这样的，所以仍然有一定市场。

    当然，除了湖人没人愿意在一个马上33岁的老将身上做赌博。

    甚至在大多数总经理的眼里，奥多姆离开了菲尔·杰克逊的三角体系很难发挥实力。

    于是乎，热火队这时候出手了。

    虽然奥多姆表现不佳，但莱利似乎相信他能够让其在迈阿密恢复往日雄风。

    而黄蜂队这边，这赛季战绩不错排在西部第七，季后赛大有希望，交易来米勒和阿蒙德森，显然要比留下奥多姆强。

    热火队在交易市场上大有收获，湖人队就没那么幸运了，因为球队实力摆在那，未来的首轮不值钱，想交易走奥卡福的合同实在是太难了。

    同样的情况也出现在魔术队的身上。

    虽然给他们的报价其实也不少，但他们并不想贱卖霍华德，所以导致有些高不成低不就。

    这本来会让他们承担巨大的风险，因为霍华德夏天跳出合同的话，他们就什么都得不到了。

    不过也不知道魔术队管理层用了什么神奇魔法，霍华德竟然在交易截止日结束之前，选择执行了合同选项！

    这意味着，魔术队又拥有了霍华德多一年的交易谈判时间。

    这波操作，自然又引得詹密们一波嘲讽。

    “不愧是我大‘魔兽’，脑子这种东西完全不存在，原本明年可以自由身想去哪就去哪，现在好了，又被人当商品再多挂一年，厉害厉害。”

    “你们懂什么，人家是忠诚，你以为人家真的想走啊？他只不过是学当年科比逼宫而已，看着吧，魔术队马上会为魔术带来他们的‘保罗·加索尔’。”

    “也不知道霍华德是真傻还是假傻，这种时候跟资本家讲情义，在他们眼里你不过是一个听话的商品而已。”

    “人家喜欢你管得着啊？而且他有的选吗？两年前嘲笑勒布朗还历历在目，他怎么能做同样的事情呢？”

    ……

    在詹密们的嘲讽声中，今年的交易截止日最终落幕。

    相比于过去两年，今年的交易确实不算多。

    除此之外几笔值得关注的，马刺队用杰弗森和首轮签，从勇士队换来了“武圣”斯蒂芬·杰克逊；

    篮网队以奥库和2012年的首轮选秀权，从开拓者队交易来了杰拉德·华莱士，开拓者队也借此扶正了巴图姆；

    雷霆队把戴奎恩·库克和一个次轮选秀权送到了火箭，腾出了一个名额用以准备接下来的买断市场。

    缩水赛季，节奏紧凑，今年的买断截止日和交易截止日间也隔得很近。

    几日后，陆续有买断达成，这其中有一个人的名字引起了多支球队的注意。

    “法国魔术师”鲍里斯·迪奥。

    迪奥也是个很特别的存在，2米03身高的他进联盟的时候打的是组织小前锋，在太阳打主力的时候风头强劲。

    只不过之后他辗转各队，体型越来越胖不说，他打的位置也是越来越靠内，在山猫大部分时间都打大前锋，小部分时间都客串中锋去了。

    山猫上赛季就不想要他了，奈何他的合同里面有球员选项，夏天一执行，他那900万的合同到手。

    不过最后和奥多姆也是一模一样，41%的命中率，7.4分，他算是成名后打的最差的赛季。

    最终强扭的瓜不甜2.0，山猫队选中和他达成买断，放他去争冠球队。

    这不，一下就捅了买断市场的窝了。

    900万的迪奥他不香，但是底薪很值。

    毕竟迪奥这赛季还有场均4.3的助攻，进攻不行，人的手活还在。

    马刺、雷霆、湖人，甚至连公牛这些争冠球队都表达出了对迪奥的浓厚兴趣。

    最终，迪奥选择了湖人队。

    最主要的原因是机会，他毕竟才刚刚30岁，争取下一份合同是他的第一目标。

    要达到这个目标，首先要大舞台，其次要有表现机会。

    公牛其实很适合他，但去了也只是个“救火队员”，等到小奥尼尔伤愈归来，他能得到的机会就不多了。

    雷霆也是同样的道理。

    但是湖人不一样，奥卡福和拜纳姆不搭，麦克罗伯茨打首发的效果一般，他到了那边是有机会竞争首发的。

    就算打不了首发，打替补四号位也是绰绰有余。

    雷霆队追逐迪奥失败后，最后把名额给到了被奇才队买断的罗尼·图里亚夫。

    在这波交易和买断市场结束之后，ESPN又继续更新了赛季球队实力榜单。

    在这份新榜单中，热火队赛季以来第一次登上了第一的宝座。

    热火交易得到奥多姆被称为赛季S级操作。

    此时奥多姆已经代表热火打了三场比赛，场均能得到11分，命中率49%，表现不俗。

    莱利对奥多姆这个热火旧将还是了解。

    奥多姆是一个有很强依赖症，且极度容易情绪化的人。

    他适合在超级巨星身边打球，且有一个强人能约束他，在湖人的时候是科比，在热火则是莱利。

    当然基于这种性格，还有一个很关键的原因，是奥多姆的妻子科勒·卡戴珊。

    卡戴珊只喜欢在大城市生活，她之前呆在洛杉矶没前往新奥尔良，但是这次跟着来了迈阿密。

    而奥多姆，是少有的离开卡戴珊就打不好球的人。

    08年总决赛，他在波士顿打得不好，面对媒体说是因为想念妻子，结果回到洛杉矶，一场19分10板4助攻拿了球队得分王，一场20分11板2助攻4盖帽帮助湖人队扳回一城。

    雷霆队则直接攀升到了第二的位置。

    他们一直处于西部榜首的位置，并且杜兰特的持球进步提升很大，尤其是一手拖曳步体前变向突破接大回环上篮成为他的标志性杀招。

    这里需要说一句，杜兰特的持球和詹姆斯的三分一样，并不是突然之间有的，而是没能成为常规武器。

    在更多的持球进攻后，加上杜兰特这人也是个“训练馆虫”，肯练又有机会，提升的自然快。

    湖人队同样也往上爬了一位，来到了第三。

    迪奥打了两场就得到迈克·布朗的青睐打上了首发，他的加入极大提升了湖人内线替补实力。【注16】

    小牛队也来到了第四的位置。

    揭幕战的惨痛经历并没有让伦纳德被打垮，反倒是让他在之后的比赛越打越好。

    伦纳德的表现再一次证明了，真正的强者从一开始就越挫越勇，而不是至死都是幼年的。

    原本只是想尝试一下的卡莱尔，到了赛季中期已经把伦纳德当做真正的首发球员使用。

    伦纳德成为一个合格的3D球员，极大提升了小牛队场上的进攻空间。

    而马里昂进入到替补后也大大增强了小牛队的替补实力，小牛队现在在西部的战绩仅排在雷霆和湖人之后。

    公牛队则从第一直接掉到了第五位。

    这和小奥尼尔、罗斯的缺席有直接关系，再加上交易市场和买断市场都没什么斩获，公牛队现今的实力相比赛季初要下降不少。

    其实不止是ESPN这样的排名，现在战绩上，公牛队是36胜8负，只领先了身后34胜10负的热火队2个胜场。

    和去年不一样，今年赛季剩下这一个多月会是对公牛队的巨大考验。

    丢掉东部第一的话，很可能会带来连锁反应。

    好消息是他们是在东部，有福利可以吃，虽然热火完成了一波交易截止日后的五连胜，但他们也接连战胜骑士和雄鹿，稳固住了胜场优势。

    不过他们接下来将迎来一次大的挑战，他们迎来一场艰难的背靠背比赛，先打湖人，再战雷霆。

    这两队都是赛季第二次交手，且上一次交手还是在赛季初。

    当时公牛队阵容齐全且状态正佳，都最终拿下比赛。

    但是如今此消彼长，而且公牛队还都是客场作战，压力可想而知。

    在抵达洛杉矶后，公牛队的队员下飞机就得来一个消息，热火队有惊无险的击败了凯尔特人队，已经把胜场缩小到了一个半。

    而且热火队下一场打重建的山猫，稳赢的比赛。

    他们要是这两场都输的话，那战绩上可就和热火队持平了。

    这无疑给了公牛队队员更大的压力。

    在训练馆的第一场训练，训练氛围多少显得有些沉闷。

    等训练课结束后，队员们陆续回了更衣室，徐永留了下来。

    他准备等会儿再多加练一会儿。

    也是趁着这个功夫，他和艾尔斯打了会儿电话。

    艾尔斯的交易已经有段时间了，他们短信也有联系过，但还一直没机会打电话。

    说起来，艾尔斯也算是他们四剑客里面职业生涯最颠沛的那个。

    这三年没打完，都换了三支球队。

    而且他这次结束了【卧底】生涯，和徐永能聊的自然不少。

    比如之前热火输给骑士队赛后韦德演讲那尴尬的场景。

    “我都感觉今年他们今年还不能赢你们的话，立马就得散伙了。”

    艾尔斯的这话是一个资深卧底的感慨，可信度非常高。

    徐永也挺认同。

    巅峰抱团连续两年连总决赛的打不进去，那确实没必要继续下去了。

    而且拆队外界也不会说你太多，毕竟，你确实是打不过。

    而且你别说，还挺让人期待。

    毕竟打散球队这种事，骑士一次，魔术一次，要是热火再一次，这比收集球星卡都带劲。

    他刚挂了和艾尔斯的电话，锡伯杜这时候有东西落在训练馆，进来看到徐永还在，走到他身边坐下。

    “今晚的比赛不好打。”锡伯杜坐下后挠了挠头说道。

    他那本就不多的头发，在这时候又稀疏了不少。

    卫冕冠军压力本身就非常大，现在战绩又有起伏，他这个主教练最愁。

    谁都知道公牛队这战绩起伏是因为伤病，但就跟ESPN的排名一样，外界从来都是只看结果不看过程的。

    这要是真连东部第一都没保住，锡伯杜分分钟不如奥尼尔的奶奶。

    “放心汤姆，我会搞定比赛的。”徐永的回答让锡伯杜放下了手。

    虽然对徐永已经足够了解，但是徐永这份自信还是让他诧异。

    “我们会以东部第一结束赛季，我保证。”看到锡伯杜的反应，徐永又补充道。

    说完，他休息的差不多，留下还在诧异的锡伯杜，又起身加练去了。

    徐永的自信除了性格外，更重要的还是来自去年停摆时间的训练。

    缩水赛季，其实就是一场抗压和耐力的比拼。

    高强度的比赛，连续的背靠背，扛不住的已经都陆续倒下了，即便是扛住的，大多也已经精疲力尽。

    但是他不一样，虽然公牛队因为伤病战绩上有些起伏，但他的表现却十分稳定，甚至像打热火时那样，在被包夹之后打出三双，组织能力都得到提升。

    所以他对自己的体能和实力都有充足的信心。

    当晚，斯台普斯中心座无虚席。

    虽说罗斯今晚依旧无法登场，但瘦死的骆驼比马大，公牛队依旧是联盟最强球队之一，强强对话引人关注。

    这场比赛，场边解说席是巴克利、奥尼尔和肯尼·史密斯三人搭档解说。

    原本的TNT王牌组合，随着奥尼尔的加入直接变成了三人行。

    “沙克，你们觉得今晚的比赛谁更有胜算？”场上正在热身，肯尼·史密斯也开始热场。

    奥尼尔在今晚身份特殊，因为他在两支球队都效力过，既是湖人名宿，又刚跟公牛队拿了第五个总冠军。

    巴克利也好奇地望向奥尼尔。

    “公牛队。”奥尼尔淡淡地说道。

    这个回答瞬间让巴克利哈哈大笑，奥尼尔是懂节目效果的，今晚谁都看得出来湖人队的胜算更大啊。

    “你们谁关注TMZ？”奥尼尔却是忽然反问两人。

    巴克利和肯尼·史密斯都摇头，他们做体育媒体的，和做娱乐媒体平时交集并不多，尤其是TMZ针对的还主要是洛杉矶的好莱坞明星，他们对那种关注也不大。

    当然作为在洛杉矶效力多年的湖人名宿，奥尼尔关注这个再正常不过。

    “那好吧，我告诉你们，TMZ最近有报道，徐和泰勒·斯威夫特分手了，你们知道球员什么时候最强吗？”奥尼尔反问道。

    肯尼·史密斯这时迷眼搜索了一阵，发现现场确实没看到斯威夫特的身影。

    换做以往徐永作客洛杉矶的时候，斯威夫特基本上都会捧着爆米花来捧场的。

    “分手之后。”巴克利则是完美发挥出了他捧哏的能力。

    奥多姆那样的终究是个例，【分手卡戴珊，哈登/布克赛乔丹】才是常态。

    极端的话，有守身如玉AC·格林。

    此君整个职业生涯都从未碰过一个女人，队友把他和脱衣舞娘塞一个房间都能跑出去的存在。

    但他也是NBA历史上全勤场次的记录保持者，连续出场了1192场比赛，生涯1281场只缺席了三场。

    此时，或许是应征奥尼尔说的话，徐永在热身的时候表演了一个胯下的反身扣篮。

    很快，热身结束后进入到开场仪式。

    现场球迷的热情十分高涨，虽然上赛季没能完成三连有些遗憾，但这赛季保罗科比的组合十分让人期待。

    开场仪式后，双方首发阵容相继出炉。

    公牛队：辛里奇、托尼·阿伦、徐永、阿泰斯特、姚明；

    湖人队：保罗、科比、阿里扎、迪奥、拜纳姆。

    比赛开始前镜头给到科比，科比抿着嘴表情看起来很严肃。

    公牛队这赛季压力大，湖人队也没小多少。

    他们虽说不是和热火那样巅峰三巨头抱团，但联盟第一控卫和第一分卫组队，现在却被雷霆一直压在分区第二。

    虽说战绩上差距不大，但对科比这种好胜心极强的球员而言，都是难以接受的。

    “嘟！”

    随着裁判的一声哨响，姚明把球拨回到半场，正式拉开了比赛大幕。

    公牛队上来先攻内线的姚明。

    姚明低位接球打拜纳姆，但是迪奥的协防过来的恰到时机，姚明的出手在夹击中并没有能够命中。

    迪奥能在湖人这么快打上首发，除了他的组织能力外，剩下的就是他这个防守，比麦克罗伯茨强多了。

    或者换句话说，麦克罗伯茨能做的事情他能做，麦克罗伯茨做不了的事情他也能做，布朗不用他都不可能。

    拜纳姆收下防守篮板，等到了进攻端，保罗就在持球组织进攻了。

    科比刚接无球掩护出来，就接到保罗舒服的喂球，接球跳投命中拔得头筹。

    其实在保罗和科比组队之初，就有人怀疑两人的比赛适配性。

    因为在这之前，联盟超级后场组合成功的案例屈指可数，甚至可以说仅有乔·杜马斯和以赛亚·托马斯那一对。

    球权和地位是这种组合存在的最大问题。

    尤其是保罗和科比在此之前都是持球比例非常高的后卫。

    不过事实证明两人的组合效果相当不错，这里面最主要的原因来自于科比。

    上赛季湖人队被小牛横扫，要说唯一可以站着离开的，也就只有科比了。

    在湖人队有取胜希望的G1和G3，科比的发挥都非常出色，但可惜的是最终功亏一篑。

    他真的很想做到乔丹做到过的两个三连，但最终也是真的没能做到。

    过去已经无法更改，就像他上赛季被横扫之后说的那样“你当然可以找出一百万个借口，但从现在开始，我会卷土重来，奉献一个更好的赛季”一样，科比选择是从哪里跌倒就从哪里站起来。

    为了做到这点，他愿意做出牺牲。

    所以在保罗来了以后，他硬生生改变了自己的打法，大幅增加了无球进攻。

    做个类比的话，就是和徐永上赛季在总决赛的打法，前三节主打无球，最后一节持球兜底。

    或者换种说法，科比不是打不了无球，他偏向的是出手权，而不是持球权。

    而保罗受限于身高做不到大包大揽，所以两人的组合不仅没有产生冲突，反倒是有1+1＞2的效果。

    公牛队继续打姚明这点，姚明这次接球后做出调整，往底线的转身勾手后稳稳命中。

    拜纳姆虽然体型比霍华德大个，但是反应速度偏慢，对姚明这种接球转身迅速出手的打法也没太多办法。

    其实很多人存在一个误解，那就是“吃饭、睡觉、打魔兽”会让人误以为姚明只能打霍华德。

    但实际上，姚明对上霍华德、拜纳姆、钱德勒这些顶级内线都是处于绝对上风的。

    尤其是打拜纳姆，那真跟打弟弟差不多。

    毫不夸张地说，如果不是因为伤病，姚明在步入巅峰后就是联盟正儿八经的第一中锋。

    当然即便如今受困于伤病，也进行了适量的减重，他也依然是前二的存在。

    湖人队继续打阵地，科比的无球这次被阿伦跟住没有直接得分机会，保罗招呼拜纳姆拉出来挡拆后，标志性的中距离跳投出手命中。

    保罗的生涯和邓肯有些类似，生涯前期运动能力很强，然后早早受伤退化为地板流，靠着篮球智商和比赛节奏依旧掌控比赛。

    锡伯杜虽然已经在首发上做了调整，让阿伦出任了首发得分后卫，但是依然挡不住湖人双枪的威力。

    但好在回过头来，姚明又在底线接球造成拜纳姆的打手犯规。

    截止这场比赛之前，姚明和拜纳姆两人一共交手了15次，姚明场均24分11板2.2助攻2.6盖帽，拜纳姆场均5.9分3.6板1.2助攻1.2盖帽。

    虽说拜纳姆是防守型中锋，上场时间比姚明少不少，但即便抛开数据，场面上来说，这连续两回合也基本说明了问题。

    在对位姚明这件事情上，拜纳姆在霍华德面前也都只能当个弟弟。

    姚明上罚球线后两罚全中，开场个人连得了4分。

    球员有状态之说，姚明今晚的状态看起来相当不错，甚至他的比赛欲望也很强烈。

    布朗知道徐永最近状态好，也没敢用联防。

    而且他看到徐永还没发力，想逼他发力，所以这一节到最后两分钟才把保罗换下场，而科比则是打满。

    公牛这边锡伯杜也是看到姚明好，也让他打满了这一节。

    所以这第一节，打成了姚明PK湖人后场双枪。

    结果是，双方打成24比27。

    湖人队领先，但领先的优势不大。

    这个过程，可以说有些出人意料，但又在情理之中。

    有的球员柿子专挑软的捏，但有的球员则更喜欢打硬仗，能说出“芝加哥见”的姚明显然属于后者。

    而且这么一来，锡伯杜可以放心的让打满打了第一节的徐永，继续在第二节一开始就登场了。

    毕竟徐永虽然第一节没休息过，但没主攻过体能上应该还是很不错的。

    他这是吸取了之前打热火的经验教训，不给对手可乘之机。

    因为真要说起来，湖人队如今替补里面有个奥卡福，内线实力上要比公牛队强一档。

    事实上也确实如此，第二节这刚一上来，奥卡福就接到保罗喂的饼，直接在阿西克的头顶完成了一个空接爆扣。

    回到防守端，他更是飞扑出来盖掉了吉布森的出手。

    他依然有在NBA打首发的实力，而且他也是有好胜心的球员，也憋着劲想证明自己。

    这球进攻时间所剩不多，徐永借掩护跑无球，然后直接接界外巴蒂尔的传球一个虚晃晃开巴恩斯，接着直接冲进内线，迎着奥卡福跃起，赶在哨响之前一个滑翔把球砸进篮筐.gif。

    锡伯杜判断的没错，徐永第一节在场上逛了大半节时间，体能这会儿完全没问题。

    现场球迷则是瞬间呆住，接锅球还能这么打的？

    攻守转换，麦克罗伯茨的接球上篮被阿西克奋力阻挡下来，等推进到前场，徐永接韦斯特传球后就往篮下攻。

    这时湖人队对他迅速夹击，他直接重击中枢脚回转身后仰出手命中。

    这球难度不小。

    “噹！”

    球偏了一些磕在了篮筐前沿偏出。

    但是阿西克摘下了前场篮板！

    阿西克虽然黄油手，但是他的防守和篮板确实不错，尤其是他的前场板，是历史中他能在NBA打上首发的关键。

    不说以后，单说这赛季，他补上小奥尼尔的空缺后，场均打14分钟能拿3分5板，那5个板里面有2个是前场板。

    而且关键阿西克还很有自知之明，在抢到篮板一看没直接扣篮的机会，转身就把球塞回给徐永了。

    徐永接球后一个加速冲进内线，隔着阿西克和他身后的奥卡福一起……

    “嘭！”

    把球重重砸进了篮筐。

    阿西克：……大哥扣得好！

    现场躁动不已，这球比刚才那个接锅球还要离谱，徐永今晚这是嗑药了？

    其实奥尼尔还真说对了，徐永被分手后消沉了两天才走出来，而走出来之后他感觉精力十分充沛，需要找个地方发泄。

    如果把球队做个比喻，之前打的那两个对手实力太弱，就好比平板的普通女孩，但湖人队实力强劲，就是那36D的童颜美女，这人看到了迸发出的原始欲望是截然不同的。

    不过今晚姚明开场状态好，徐永只能压抑那种欲望，现在终于轮到他了，那还不得好好发泄？

    徐永这连续的扣篮让公牛队士气大振。

    保罗的标志性中距离也没能命中，阿西克再保护下篮板，公牛队现在有反超比分的机会。

    科比这时候已经起身到场边向布朗主动请缨。

    场上，徐永到了高位继续背身要位，这时候防守他的巴恩斯直接选择了绕前。

    现在已经不是他能不能单防限制徐永的问题，而是徐永接球后的进攻选择太快了。

    徐永直接侧过半个身位高举辅助手要球。

    韦斯特直接把球吊进去。

    徐永跳起接球，不过他刚拿到球，底线那边奥卡福就夹击过来。

    徐永展现自己传球能力上的进步，迅速把球塞向篮下的阿西克。

    阿西克接球篮下出手，但是近距离的出手球竟然没搁进去！

    这是王哲林附体，秀了一把自己的传统手艺。

    不过他还是有前场板，而且在看到奥卡福回防后举着球不再出手了。

    他的传球能力也不是太强。

    好在徐永今晚欲望强烈，在阿西克拿到篮板之前已经在往篮下移动，阿西克一个近距离的给球，徐永接球后以他为屏障，侧身擦板把球稳稳送进篮筐。

    30比29。

    徐永个人连得6分后，公牛队反超了比分。

    科比这时已经和布雷克一起走到技术台，准备等死球上场。

    巴恩斯接保罗传球的底角三分也没能命中。

    徐永连续的得分，已经把场上的势给抢了过去。

    打过全场的应该都深有体会，一旦你的对手起势了，那篮筐就跟加了盖儿一样。

    弹出的球是个长篮板，直接被徐永判断之后摘到，他拿到球后往前推快攻。

    保罗这时候反应够快，第一时间顶在徐永面前，不给他快速推进到前场。

    而且他真的很鸡贼，主动往徐永身上贴，想顺势造徐永一个犯规。

    不过谁还不是千年的狐狸呢，徐永也不发力，就这么顶着保罗的防守往前推。

    等他推进到前场罚球线，保罗终于还是忍不住想要下手切球，徐永这时候再发力，直接抱着球怼开他伸过来的手跳起……

    “嘭！”

    一个滑翔扣篮把球砸进篮筐。

    现场球迷一片哗然，这已经是徐永第二节上来的第三次扣篮了！

    徐永今晚这状况，赛后尿检绝对全是兴奋剂，没有一滴尿！

    湖人队等不到死球，布朗那边直接叫暂停了。

    “查尔斯，以后没事多看看TMZ。”奥尼尔昂着头说道。

    前面第一节徐永没怎么发挥，巴克利这家伙没少吐槽他。

    事实证明，巴克利对徐永的了解，哪有他这个当过队友的多呢？

    徐永下场的时候和队友一一击掌，也是面露笑容。

    就刚才那一阵，他连突带投的已经拿了8分了。

    而且和之前打热火或者是打雷霆的时候不一样，这些得分明显要来得轻松不少。

    很明显啊，这是常规赛，而且还是在替补衔接段。

    所以他的想法在这时候也发生了一些变化。

    以前总质疑詹姆斯，为什么老喜欢错峰出行。

    不过现在才发现，常规赛错峰出行拿分还真是容易。

    所以他现在能理解詹姆斯，简单分也是分啊，不拿怎么当历史得分王啊？

    当然，他倒是没有到下一步，想成为詹姆斯。

    因为事实证明就算能拿历史得分王，到了季后赛错峰出行机会少了，还是要输球。

    所以相比之下，他还是更喜欢乔丹那种方式，打磨技术，提升实力，让自己在场的每一分钟，都变成错峰出行。

    ……

    101比91。

    最终在四节激战过后，公牛队赢得了这场关键之战的胜利。

    湖人队的表现没什么问题，科比有37分进账，保罗也有21分11助攻的两双表现。

    两人合砍了58分也未能率队获胜。

    问题在于公牛队那边今晚姚明和徐永的状态都太好了。

    徐永拿了44分8板6助攻，姚明也贡献了34分13板5助攻3盖帽。

    两人加起来得了78分，比58分还多了20分。

    这比赛，湖人队输得也不冤。

    “我说过我们会赢回来的。”赛后握手礼的时候，徐永也和科比说笑着。

    巴特勒此时就在一旁，听到这的时候内心一阵狂喜。

    当初德鲁联赛的时候他初生牛犊不怕虎，对着科比说下次会防住科比的绝杀。

    他是还没得到那样的机会，但是徐永这就已经把之前说的赢回来兑现了。

    所以徐永在戒指颁发仪式上说的他马上有下一个总冠军戒指，还会远吗？

    (本章完)


------------

第一百九十四章 决定职业生涯的一投

    从洛杉矶到俄克拉荷马城有两千多公里，飞行时间五个多小时，所以在结束比赛后，公牛队的队员并没有回酒店，而是直接飞。

    队员们上了飞机之后也没有玩牌或者做其他游戏，甚至都没有太多交流，因为实在是太累了，基本上都是倒头休息。

    颠簸的旅途，加上背靠背的比赛，或许这次的行程，能让人更加真实地感受缩水赛季。

    下飞机的时候，徐永注意到姚明走路的时候皱着眉头，这让他的心里有些不太好的预感。

    这种预感也很快证实。

    在酒店休整了一阵，球队准备出发去训练馆的时候，徐永发现姚明并没上车，打电话问了下才知道队医陪他去医院做检查去了。

    等到了训练馆，锡伯杜也宣布姚明今晚不会出战和雷霆队的比赛。

    姚明的具体情况，要等到医院的检查结果出来才知道，但即便没什么大事，也不会出现在今晚的比赛当中。

    作为早早就和姚明有过合作经历的教练，锡伯杜比谁都清楚姚明的状况，对待起来也是最谨慎的。

    而之所以会出现这样的情况，完全就是姚明上一场打的太好了。

    这里有一个热知识，对于年龄大且有伤病隐患的球员来说，相比于统治力，他下滑更明显的是恢复能力。

    或者换个更通俗易懂一些的说法，这种球员的爆发，是有CD的。

    这样一来，公牛队赛季初的三大核心，就只剩下徐永一个人还能打了。

    不得不说，这连续的伤病，像是要把公牛队上赛季的幸运全部补偿回来一样。

    这时候，就连锡伯杜都难免有些担心。

    在宣布完消息，训练开始前，他找到徐永，询问了他身体情况。

    很明显，现在三个核心两个都打不了，打雷霆取胜希望不大，锡伯杜有战略性放弃的打算。

    毕竟要是再把徐永折进去，那公牛队这赛季的旅程可就要提前结束了。

    “教练，我不会受伤的。”徐永很坦诚地说道。

    锡伯杜听完愣了一下，然后点了点头，笑着拍了拍徐永的肩膀。

    徐永永远都是那么自信和好胜，这也让他对晚上的比赛又有了把握。

    虽然这次，可能真是他误会徐永了。

    等结束训练回到酒店，徐永知道姚明已经回来了。

    “怎么样？”徐永第一时间去了姚明的房间，看到姚明在那里喝水。

    “没什么大的事情，让休息几天，今晚的比赛可以打。”姚明放下手里的水杯，说了一个好消息。

    “别，千万别因小失大。”徐永赶忙摆手。

    “你也不想08年奥运会的事情再来一遍吧？”而且没等姚明开口，徐永就接着说道。

    这一下就把姚明问住了，他跟着点了点头。

    “今晚的比赛靠你了。”他接着伸手拍了拍徐永的肩膀。

    公牛队要保第一，又只剩下徐永一个人，这挑战是非常大的。

    “放心，我们还有12个人。”徐永笑着说道。

    这下把姚明说的也跟着笑了起来，而且还下意识看了看桌子上的水杯。

    是的，杯子里还有半杯水。

    ……

    当晚，俄克拉荷马城主场，福特中心球馆座无虚席。

    上一次球队憾负公牛队，球迷一直等着复仇。

    因为不同分区一赛季就交手两次，这很可能也是他们唯一的机会。

    而且罗斯和姚明赛前都西装革履坐在场边，这也是天赐良机。

    赛前热身的时候，阿西克看起来多少有点紧张。

    之前姚明其实也不是没有休战过，但那时候还有小奥尼尔顶上去打首发，但是现在小奥尼尔和姚明都打不了，这是真正意义上轮到他。

    从赛季初没什么机会打到首发，跨度那么大，而且因为队内已经没其他健康的中锋，估计打的时间也会很长，有压力和紧张太正常了。

    其实不止是阿西克，易建联也有点。

    他现在改投篮也就才过了一个多月，但是现在公牛队这情况他大概率也是要上场的。

    别的人可能不太清楚这意味着什么，但他知道这可能就是他在公牛队唯一的机会。

    如果这次没把握住，可能就没有下一次。

    甚至公牛队把他裁掉，临时在自由市场签一个人来过渡也是完全可能的事情。

    因为公牛队现在需要的，就是能顶这种情况的，等到姚明和小奥尼尔陆续归来，也就没太多戏份的内线。

    TNT的三巨头依旧出现在现场解说，趁着热身的时候在热场。

    “沙克，你还觉得今晚公牛队胜算更大吗？”因为是背靠背的比赛，这次肯尼·史密斯问的比较直接。

    奥尼尔笑了笑，没有回答，却已经做出了回答。

    现在公牛队三大核心缺了两个，这要是还说公牛队胜算更大，那就显得有些太假了。

    “伱们知道吗？我和徐，我们一起拿了第五个总冠军戒指。”在笑完之后，奥尼尔转头看着巴克利说道。

    巴克利闻言无语，这已经不知道是奥尼尔第几次说这个事情了，而且每回都盯着他说。

    就好像他没有总冠军似得！

    虽然他确实没有，但也不带这么欺负人的。

    就在他要纠正奥尼尔是徐永带着他拿总冠军的时候，奥尼尔已经抢先继续开口了：“我在徐身上看到一个特质，那就是越是艰难的比赛，他越是能打出好的表现，越是能赢下比赛。”

    一旁的肯尼·史密斯闻言直接笑出声来。

    要说奥尼尔进了TNT之后，干的最多的一件事情那就是吹徐永。

    中国第一徐吹是杨溢，美国第一徐吹便是他奥尼尔。

    “得了吧，那是因为他带你拿了第五个总冠军。”巴克利开口反驳道。

    “你这是嫉妒。”奥尼尔立马纠正道，“你这么快就忘记了弑神之战？”

    这句话把巴克利瞬间怼的哑口无言。

    上赛季总决赛G3实在是太经典了。

    “我觉得雷霆队今晚会轻松赢下比赛，他们在内线的优势无比巨大。”巴克利没有选择和奥尼尔再正面交锋，而是给出了自己的观点。

    就在这时，场上热身已经结束，进入到了开场仪式。

    公牛队作为客队率先登场，辛里奇、徐永、阿泰斯特、吉布森、阿西克。

    谁能想到，赛季初打出开赛15连胜的卫冕冠军，现在排出的是这样寒酸的首发阵容。

    雷霆队：哈登、索夫洛萨、杜兰特、伊巴卡、加索尔。

    雷霆队这边费舍尔今晚也因伤打不了，不过有上一次的交手经历，就算费舍尔能打，布鲁克斯估计也会排出这样的首发阵容，他对今晚的比赛也是志在必得。

    比赛很快开始，加索尔为雷霆队赢得率先进攻的机会。

    雷霆队开场就打加索尔的低位进攻。

    布鲁克斯也是年轻一辈教练中的佼佼者，他非常擅于培养年轻球员，鸡汤能力出色，且战术水平也有相当造诣。

    这开场的布置，明显就是针对这公牛如今内线薄弱的点来的。

    这也很快就奏效，阿西克虽然有体型，但是低位对抗能力稍显薄弱，更重要的是经验不足，被加索尔一对一在低位硬吃了。

    而且回过头来，徐永一接球就被加索尔从内线夹击。

    这摆明了是吃准阿西克的黄油手。

    徐永的选择是科比式打法，顶着包夹往底线翻身后仰强投。

    这打法他上赛季试过，上一场打湖人其实也有用。

    毕竟阿西克的前场板是很有保证的。

    “唰！”

    不过他的第一球就出手命中，没给阿西克表现机会。

    回过头来，加索尔低位继续单打吸引了公牛队的夹击，他迅速出球，雷霆队外线一阵传导后，由哈登在外线命中三分。

    雷霆队能一直压着湖人排在西部榜首，主要靠的就是进攻。

    虽然缺少了威斯布鲁克对篮筐的冲击，但是他们打球的空间和整体性提升很大。

    尤其是今晚加索尔在内线还有巨大优势，这进攻流转起来突出一个水银泻地。

    “唰！”

    不过回过头来又是徐永，这次往三分线的转身后仰再次命中。

    奥尼尔对着巴克利做出徐永的标志性摊手动作，巴克利也是对场上局势挠头不解。

    昨晚公牛虽然赢了湖人，但是消耗也不小，可徐永怎么看着还生龙活虎的？

    攻守转换，锡伯杜站到场边大喊，他对球队开场的防守显然不太满意。

    他的吼声还是有用的，公牛队的防守强度靠着出色的协防轮转，把雷霆队的战术限制住了。

    哈登最后把球喂给了杜兰特，杜兰特面对阿泰斯特的防守秀了一把持球，拖曳步的变向突破上篮得分。

    整体的进攻，加上杜兰特的硬解，雷霆队的进攻层次感都比之前要强了很多。

    公牛队没有姚明，防守端要限制雷霆队变得非常困难。

    而且，徐永第三次的出手也偏出了篮筐。

    就在阿西克准备摘前场篮板的时候，有一道身影从他身边腾空而起，九天揽月把球摘走。

    是伊巴卡。

    伊巴卡这赛季全职首发之后，得分变化不大，但是他的篮板和盖帽数都提升不少，尤其是盖帽，达到了惊人的3.7次，在盖帽榜上断档式领先。

    他的防守嗅觉和弹跳都跟他的二弟一样，非常惊人。

    雷霆队打出快攻，哈登快攻中欧洲步晃开辛里奇上篮得分。

    4比9。

    面对只有残阵出战的公牛，雷霆队攻防两端都明显占据上风。

    而且在布鲁克斯的示意下，雷霆队还在防守端继续做出优化，让加索尔去防吉布森，让伊巴卡去防阿西克。

    这么做的原因，是发现阿西克在篮下进攻端威胁基本没有，而这么做可以充分发挥伊巴卡的协防能力。

    这样的调整非常奏效，徐永被夹击后没好的机会，只能改变进攻思路。

    但是阿西克就是纯肉盾，不仅没有进攻能力，而且也没中距离能力，基本上伊巴卡就蹲在篮下不用出来。

    公牛队的这波进攻还是没能打进，回过头来，加索尔又在罚球线投了阿西克一个中距离。

    4比11。

    分差转瞬间到了7分。

    锡伯杜不得不伸手叫了暂停。

    板凳席末端，姚明下意识地握了握拳。

    徐永今晚的状态其实很好，但是公牛队内线劣势太大，而且场上也没足够的空间，这种情况换乔丹来也不好打。

    而他还不能上场，这真的只能看着干着急。

    也就在这时，锡伯杜走到了板凳席末端，然后伸手指了一下姚明……身边的易建联。

    易建联有些猝不及防，虽然他知道自己今晚很可能会在轮换阶段登场，但没想到会来的这么早。

    毕竟就算如今公牛队内线只剩下四个人，但马丁的轮换顺序也在他前面。

    直到一旁的姚明拍了一下他肩膀，他才回过神来起身。

    暂停回来，双方球员重新登场。

    锡伯杜此时望着易建联的背影，心中多少也有些无奈。

    从开场打到现在，加索尔的状态很不错，就今晚他能用的这四个内线，换谁上去其实都很难防住。

    防守端他是不奢求了，只希望进攻端能多拉开点空间，好让徐永有更好的突破空间。

    公牛队的进攻，徐永尝试了一波无球跑位，易建联给到的挡拆很扎实，他借掩护出来接球后快速出手。

    “唰！”

    篮球再次应声入网。

    就跟姚明想的那样，虽然是背靠背的比赛，但是因为体能出色，徐永今晚的状态依旧很好。

    6比11。

    锡伯杜继续在场边指挥防守，阿泰斯特这球用出了全力限制的杜兰特没法接球。

    哈登见状示意拉开后把球喂到低位加索尔手里。

    此时的哈登不是持球大核打法，是组织版的得分后卫，梳理进攻有一套。

    他的认识和锡伯杜基本也一样，公牛队今晚无论用谁防加索尔，除非低位夹击，不然都防不住。

    而只要夹击加索尔，那雷霆队的进攻就能盘活。

    锡伯杜这时候没有示意夹击，比起让雷霆队在外线扔进三分，还不如让加索尔在内线拿两分。

    不过接下来发生的事情让两边都意想不到。

    加索尔沉下重心背打易建联，但是易建联脸颊子都鼓起来，使出全身力气在强顶加索尔，而且最后竟然把加索尔的出手给干扰了下来.gif！

    场边姚明看的都直挥手握拳。

    这球突出的就是一个强硬！

    吉布森保护下防守篮板，公牛队推进到前场继续打阵地。

    徐永这次的无球没得到机会，他示意拉开空间。

    易建联直接外弹到了弧顶三分线。

    这下雷霆队那边伊巴卡有点懵圈。

    倒不是说他对易建联全没了解，因为姚明打不了的缘故，雷霆队教练组对公牛队四个内线都有过介绍。

    要不然雷霆队也不会开场就让加索尔往内线打。

    但问题是在教练组的分析里面，易建联是一个投射很不稳定且内线技术粗糙的内线，这怎么上来就往三分线站？

    没有太多时间思考，当徐永持球变向过掉索夫洛萨往内线杀的时候，他果断选择往内线夹击。

    徐永在突破到禁区后把球传给了弧顶的易建联。

    易建联接球后瞄准篮筐，赶在雷霆队协防到来之前完成出手。

    要说训练师给易建联增加投篮速度，纠正他的第一个毛病就是低头看三分线这点。

    这个习惯纠正起来很快，因为易建联改打法了，3D内线，那外弹的时候就要确保落到三分线外。

    这时候看那一下纯粹是没必要，毕竟他也不是詹姆斯。

    而且训练师并没有对他的投篮手型进行更改，因为时机并不合适。

    赛季中改投篮动作风险是非常大的，更何况如果只是投三分的话，大个子的出手速率其实并不用那么快。

    毕竟你出手点高，即便有协防，也来不及对你造成有效的干扰。

    训练师更多的，是让易建联加快整个出手节奏。

    这些改变加在一起，让易建联的投篮看起来舒服多了。

    再结合看易建联上个回合在防守端的表现，不得不说，格罗弗毕竟是训练师祖师爷，这找的训练师相当靠谱。

    “噹！”

    不过可惜的是，易建联并没有能命中这个三分。

    长篮板被杜兰特拿到，雷霆队再次打出快攻，哈登这次的欧洲步接抛投造成辛里奇的打手犯规，得到两罚机会。

    易建联抿了一下嘴巴，摇了摇头。

    因为他没投进空位三分，所以让哈登快攻造成了杀伤，这里外里就是五分球。

    不过就在这时，有人拍了一下他肩膀。

    他回头看到是徐永。

    “别有压力，重要的不是结果，是过程，就算不能留下来，这边也还有我和姚哥。”

    易建联听到这话的时候愣了一下，等消化完后不由长松了一口气。

    他之所以想留在NBA，除了不想给自己留遗憾外，还有一个很重要的原因也和当年的姚明一样，不想辜负国内球迷的期待。

    追赶姚明，这时国人对他的期待，也是他努力的方向。

    但是现在这个期待明显不现实，而且就像徐永说的那样，即便姚明淡出，即便他真的留不下来，也还有徐永。

    那么，他确实没必要再给自己这么大的压力。

    徐永看到他的反应后又拍了拍他的胳膊，示意他去前场，那边哈登要罚球了。

    锡伯杜这时候站在场边，他原本的计划是让易建联去拉开空间，如果无法做到，他会换马丁。

    毕竟马丁在防守端算是几个人里面最靠谱的。

    但是现在他并没有那么做，因为易建联在刚才那个回合展示出了足够的强硬。

    哈登两罚全中。

    6比13，雷霆队继续保持领先优势。

    现场雷霆球迷此时的心态已经非常放松。

    公牛队进攻端打不开，防守端又守不住，今晚这场比赛雷霆队是赢定了。

    不止是雷霆球迷，雷霆队队员此时信心也很充足。

    而信心充足就意味着防守积极，徐永的无球跑位接球后还是没直接机会，而且夹击也一样第一时间来到。

    他只能回到三分线外持球，然后用突破生吃索夫洛萨。

    因为今晚没有其他进攻强点牵制，他打挡拆只会让包夹来得更快。

    这绝对是公牛队开赛以来最艰难的一场比赛。

    徐永突到三秒区，马上遭遇到伊巴卡的收缩夹击。

    他这时候可以选择快速冲击篮筐，这也是雷霆队预测他会做的选择，所以此时不止是加索尔收缩到了篮下，两翼的雷霆队员也在往里收。

    徐永做了第二种选择，他把球又一次分给了易建联。

    易建联再次在弧顶接到球。

    这次雷霆队甚至都没人轮转过去，只有伊巴卡象征性地举手回防。

    这基本上就是放的意思。

    这就跟之前无视阿西克在篮下的进攻威胁是一样的，摆明了就是不信你易建联能把三分投进去。

    甚至，都觉得易建联不一定敢再继续出手。

    毕竟，一个边缘球员连续投丢三分球的结果只有一个，被替换下场。

    这种判断也没错，要是易建联连续不进的话，锡伯杜也还是会用马丁换下他。

    而被替换下场的话，对于他这种边缘人想再得到机会就很难了。

    所以这是一次三分球机会，也可以说是决定易建联职业生涯的一投。

    是直接回CBA，又或者说继续留在场上，继续争取留在NBA的可能，只在这一投。

    易建联再次三分出手。

    和上一次出手相比，他看起来明显从容淡定了很多。

    在卸下心理包袱之后，他也一下看淡了。

    大不了，就回CBA嘛！

    篮球飞旋着在空中划过一道抛物线。

    当球在最高点开始下落之时，雷霆球迷的表情开始不再那么轻松。

    布鲁克斯也是皱起眉头。

    因为这球，看着就是会进的。

    “唰！”

    伴随着一声脆响，篮球径直地穿网而过。

    易建联命中了这个三分！

    这时候场地两边教练的反差特别明显。

    布鲁克斯皱着眉站起身，而锡伯杜则是用力在身前握了握拳头。

    这不仅是一个三分球的事情，而是公牛队的进攻空间打开了。

    而有了进攻空间，徐永能做的事情就变得多很多。

    徐永此时也替易建联感到开心，退防中和易建联击掌。

    9比13。

    易建联的这个三分也把场上分差缩小到了5分以里。

    公牛队场上整个士气都不一样了。

    哈登直接和加索尔打挡拆，错位欧洲步突破易建联的上篮。

    易建联现在的版本是增重后的，虽然能扛加索尔，但是防后卫的能力一般。

    哈登成功突破防守的低手抛投。

    “砰！”

    但是球并没有落入篮筐，而是被协防到篮下的徐永直接给钉板了！

    徐永对易建联和哈登都太熟悉了，他基本上预判了这个错位的结果，然后提前收缩完成了封盖，顺带着也摘下了防守篮板。

    公牛队成功防住了这一回合，不过因为是徐永的封盖，加上场上没有罗斯，防守反击并没有能推起来。

    双方继续落阵地战。

    这次徐永直接三分线外持球。

    索夫洛萨被连着过了两次，但还是只能继续往前逼，因为徐永开场已经展现过今晚的投篮手感，给空间就等于是在送分。

    结果就是，索夫洛萨被第三次过掉了。

    索夫洛萨来自瑞士，他身高臂长，兼具体型和速度，以出色的无球防守和彪悍的单防著称，因此又被球迷称作“瑞士军刀”。

    无球防守他前面已经展示过了，只让徐永通过无球跑位拿了两分，但是这个单防，他这会儿有点想爆粗。

    你但凡换个别人他也不至于如此狼狈。

    对手比你大只还比你快，他之前还从未有过这种绝望感（他打上主力之前麦迪已经不行了）。

    伊巴卡依旧在往里收缩。

    但是同一时间，雷霆队也在协防轮转，不再给易建联刚才那样的三分空位机会。

    这时候就看徐永的传球能力，或者说就是一个组织前锋的组织能力了。

    因为他需要阅读防守，并且在短时间内做出判断，是进攻还是传球。

    如果传球，则需要把球传给他认为能有直接出手机会的那个人手里。

    然后事实就证明，任何事情都是有两面性的。

    罗斯的频繁受伤让公牛队的战绩出现了很大幅度的波动，但这也是在变向加速徐永的组织能力提升。

    这时候他休赛期锻炼的传球，让事情朝着积极的方向发展。

    或者你也可以理解为，徐永在休赛期训练体能和传球的原因，本身有一部分就是为了应对这种情况。

    作为重生者，他是知道缩水赛季的强度，以及罗斯历史中是这个赛季开始受伤的。

    回到赛场，徐永的选择是把球直接塞向了左侧45°角的阿泰斯特。

    防阿泰斯特的杜兰特刚轮转去防了易建联，他接球后果断完成了出手。

    “砰！”

    球打在篮板上反弹着落入网袋。

    阿泰斯特这赛季防守表现虽然略有下滑，但是三分到现在为止却是生涯新高。

    布鲁克斯伸手叫了暂停。

    12比13。

    公牛队这连着两个三分投进之后，分差只剩下1分了！

    “查尔斯，我早就告诉你了，徐是遇强则强。”奥尼尔在解说席一脸得意道。

    公牛队这两个三分，除了射手把球投进去了，徐永对雷霆队防守阵型的撕扯更为关键。

    这下雷霆队是真的没法再随意收缩了，这意味着公牛队为自己赢得了和雷霆队一战的可能。

    巴克利这时候有苦说不出，其实从他之前节目中的言论能看出，他也已经加入了徐吹的队伍。

    但是奈何奥尼尔比他更适合这个角色，他为了节目效果就只能做捧哏了。

    现在看着奥尼尔这家伙一脸得意的……喂！让我也吹一口啊！

    暂停回来，哈登和杜兰特直接打起了挡拆。

    哈登在突破徐永后传了个回马枪，杜兰特接球后迎着辛里奇直接颜丨射命中。

    这手干拔你又怎样，在杜兰特体能充沛的时候堪称无解。

    不过回过头来，徐永立马突破到篮下的抛投还以颜色。

    和之前的判断一样，在公牛队场上进攻空间拉开之后，徐永的突破余地大多了。

    回过头来，杜兰特直接伸手要球，三分线外直接单打阿泰斯特。

    一个拖曳步的变向，他过掉阿泰斯特之后的急停干拔再次命中。

    这表现让现场雷霆球迷沸腾了。

    上一次雷霆队输球就是因为杜兰特的硬解能力不足，刚才杜兰特主动要球还用持球强攻，摆明了是要证明自己。

    然后徐永，在不知道第几次过掉索夫洛萨的防守，在后者几乎绝望的表情中还了一个急停干拔。

    徐永和杜兰特，继两年前的世锦赛之后，又一次上演了对飚大战，但是plus版本。

    因为无论是徐永还是杜兰特，实力相比那时候都有了明显的提升。

    这时候最开心的人莫过于斯特恩。

    他想要打造的那一对未来十年的话题，正在一步步成为可能。

    第一节战罢，场上的比分是30平。

    两队单节合砍60分，打出了一场标志性的对攻大战。

    这其中徐永单节得到15分，对飚杜兰特的单节16分，两人都打满了第一节，对攻大战让球迷看得直呼过瘾。

    第二节的开场，杜兰特在替补席坐着大口地喘气。

    别看着他们好像单节得分都没上20，好像得分也不是特别多，但事实上这是二次进攻还没改成14秒的年代，进攻回合数本来就不多。

    而且更重要的是，也和当初世锦赛大战时一样，两人打到下半节是攻防两端直接对位了。

    一个容易印象流的知识点，杜兰特的防守很差。

    事实上杜兰特的防守一直就没差过，只有受伤之后的一般，以及受伤之前的出色。

    他的防守得益于身体条件和球队角色需要，和麦迪十分类似，专注的时候防守是精英级别的，但大部分时候无法分配体力去投入防守，因为他们的体能做不到。

    “你需要休息吗？”公牛队的替补席，锡伯杜看向徐永问道。

    他当然希望徐永和打湖人时那样打满整个上半场，最好下半场也不休息。

    毕竟今晚得分也好，组织也好，公牛队全指着徐永一个人。

    但现实的情况是，徐永第一节在进攻端消耗很大，和打湖人时候在场上逛街大半节的情况是完全不同的。

    徐永听到这的时候脑海中马上就浮现出巴克利说过的那句名言：不要换我下场，我死后有的是时间休息。

    不过真对锡伯杜说这么中二的话，锡伯杜估计都得起鸡皮疙瘩。

    “等今晚的比赛打完，我一定要好好睡上一觉。”徐永笑着说道。

    锡伯杜看着徐永点了点头，已经知道了答案。

    在连喘了几口气之后，杜兰特已经缓过来了。

    这时候节间休息的时间已到，杜兰特抬头看到场上忽然一下愣住。

    因为他看到徐永竟然又登场了！

    当个人吧！

    杜兰特是真震惊到了。

    这可不是什么错峰出行不错峰出行的问题，徐永在第一节的消耗可一点儿不比他少啊！

    也就在杜兰特震惊的目光中，徐永上来就突破到内线，和图里亚夫的强对抗后造成后者的防守犯规，得到两次罚球的机会。

    从肢体语言到对抗，徐永都还看不出任何的疲态。

    说起来，综合攻防两端的实力，徐永和杜兰特算是旗鼓相当，杜兰特攻更强一些，徐永的防略胜一筹。

    但徐永有一点最大的优势，就是体能。

    这不单单是他一个停摆休赛期的训练成果，而是这么多年下来的一个累及结果。

    耐艹和体能，这也是徐永具备的最大优势。

    不说别人，就说巴特勒，可以说展现了拥有这两方面天赋所能达到的最高点。

    而徐永的天赋，比巴特勒要强多了。

    在上了罚球线两罚全中之后，回过头来，徐永又在防守端成功给雷吉·杰克逊送上了一记打火锅。

    然后等回到进攻端，徐永又无球跑位错位在雷吉·杰克逊身上打成一个2+1。

    打的兴起的他，甚至还给对方送上了一句NBA经典垃圾话：欢迎来到NBA。

    杰克逊没绷住之前，杜兰特先绷不住了，他起身向布鲁克斯请缨上场。

    ……

    最终，公牛队113比109险胜雷霆，拿下了一场不可思议的胜利。

    要知道缺少了两大核心的公牛，实力上比雷霆队弱了一档。

    尤其是，杜兰特今晚发挥神勇，轰下了40分的高分，加索尔和哈登也有接近20分的表现。

    但是架不住徐永今晚宛如天神下凡一般的发挥，他打满了全场，35投18中，轰下了职业生涯新高，同时也是第一个50+，53分8板8助攻3抢断2盖帽。

    尤其是最后一节，当杜兰特因为体能消耗得分效率下滑的时候，徐永依然能顶着包夹命中关键球，把现场的雷霆球迷都打亚麻呆住了。

    “沙克，你是对的，他就是当代迈克尔·乔丹！”就连解说席那边，巴克利都不顾一切地加入到了徐吹的队伍。

    当代乔丹，这个经典词汇又一次易主。

    不过似乎这一次，这个词得到了很多人的赞同。

    因为在过去的两天之内，徐永做到了很不可思议的事情。

    他两场比赛一共得到了97分，这是继科比之后，同时也是历史第四个做到这一点的球员。

    但和科比不一样的是，他对阵的是湖人和雷霆这种争冠级别的球队，这得分含金量非常高。

    就更不用说这还是在缩水赛季。

    事实上，在这场比赛结束的时候，社交媒体上几乎被球迷的一众震惊体给占领了。

    “这是赛季最佳表演，当队友一个接一个倒下之后，徐用一己之力把球队扛在身上前行，他是孤勇者。”

    “这是我继科比05~06赛季之后见过的最伟大的得分表演，徐正走在统治这个联盟的路上，而他才三年级！”

    “上赛季的FMVP绝不是昙花一现，我觉得是时候把徐纳入到MVP的讨论范围了。”

    “这赛季的MVP竞争会空前惨烈，徐、杜兰特、詹姆斯、科比，他们四个人最后谁当选，我觉得就要看四支球队的最后战绩了。”

    “我本来以为徐会从这份榜单掉出的，毕竟当你球队两大核心都受伤的时候，球队战绩真的很难保证，但我不得不说，徐震撼到了我，即便公牛战绩不是第一，我也会为他投上一票！”

    “一件很有趣的事情是，如果徐真的做到这一点，公牛队阵容里面就有两个同时在三年级就拿到MVP的球员。”

    “福尔曼：就是那么丝滑，谁能想到呢！”

    ……

    当外界讨论的热火朝天的时候，徐永此时正在宾馆的酒店里呼呼大睡。

    他也是个人，连续这么背靠背的狠艹，他的体能也到了极限。

    更不用说昨晚他们为了赶客场，只在飞机上睡了一会儿。

    不过累归累，但他是带着笑容在睡的，毕竟他答应锡伯杜的事情他做到了。

    ……

    在结束和雷霆队比赛后的第二天，ESPN更新了最新一期的MVP榜单。

    在这份榜单中，徐永也是赛季以来的第一次登上了这份榜单的榜首。

    在这之前，尽管公牛队的战绩一直压着热火，也比西部的雷霆要高，但詹姆斯一直占据着榜首的位置。

    但是很明显，徐永过去这背靠背比赛的表现，让ESPN不得不做出这样的改变。

    如果说昨晚还只是球迷在社交媒体上进行讨论的话，那么现在，徐永真的成为了这赛季MVP的热门人选。

    公牛队在结束客场之旅后也回到了芝加哥休整。

    尽管算上飞行时间，他们也只有两天的休整时间而已。

    也就在这个时候，公牛队做出了裁员。

    他们裁掉了佩贾·斯托亚科维奇。

    这主要是因为出于对球队的未来考虑，教练组决定让姚明修养一段时间。

    而这段时间，他们需要补充他们的内线。

    因为光靠四个内线是很难渡过这段时间的，甚至可能会继续引发伤病，给后续带来更大的麻烦。

    尤其是遇到上一场阿西克不管用的时候，球队所能做的选择就会很少。

    这时候自由市场中能够供他们选择的内线并不多，毕竟有实力的合适都已经被签走了。

    矮个子里面拔高个，公牛队最后用一份十天合同签下了此前被掘金队特赦的克里斯·安德森。

    兄弟们记得全订、月票呀，无比感谢大家！

    (本章完)


------------

第一百九十五章 MVP之争

    第二天训练课结束之后，马龙带着安德森到了更衣室，把他带到了原本属于佩贾的衣柜前。

    满臂的纹身，夸张的莫西干发型，很难想象这是一个二十一世纪球员会有的造型。

    他给人的感觉，就像是上世纪末的球员突然穿越到了现代。

    没有什么介绍，马龙把人带到后就找徐永聊了几句。

    主要是关心他的身体状况。

    虽说徐永之前和锡伯杜说他不会受伤，但教练组现在最怕的就是他也倒下。

    也就在这时候，安德森放下包，转身就和姚明大笑着拥抱起来。

    徐永这时和马龙聊完，看到这一幕也有些感慨。

    他对安德森还是有些了解的。

    不单单是因为安德森在NBA作为角色球员有不小知名度，更因为这家伙是在CBA出道的。

    不是那种打了CBA再就业，安德森是正儿八经的从CBA打到NBA的球员。

    如果徐永有一天心血来潮想投资拍个体育类电影的话，他会以安德森为原型拍。

    因为安德森的故事里面有太多电影元素了。

    一、出生美国农村，标准的美国乡巴佬，因为不懂NBA报名规则，结果21岁的时候想参加选秀却不懂报名规则而报名失败。

    二、加入美国表演队，到中国巡演时被CBA江苏队看中，在CBA打了三年并学习篮球技术。

    三、回到美国队参加NBDL选秀成为状元并加盟掘金队，完成CBA-NBDL-NBA三级跳。

    四、在NBA打球激情四射，绰号“鸟人”，参加扣篮大赛，莫西干，大花臂，标新立异。

    五、家暴，分手，遭遇自然灾害，重重打击下靠违禁药物麻痹自己，被NBA禁赛两年。

    六、两年后竟然奇迹般的再次回到NBA，而且变得更强，拿下千万合同。

    七、被掘金队特赦，被热火队签下，在东部决赛百分百命中率，帮助热火完成卫冕，拿到NBA总冠军。

    不良少年、误入歧途、浪子回头、功成名就，艰辛、励志、热血、体育精神……

    就问吧，这样的电影，哪怕剧情上一点儿不加工，不比詹姆斯狗尾续貂的空中大灌篮2好上一百倍？

    当然，徐永也仅仅是觉得如果拍电影可以，但是他对安德森并没有太大的好感。

    毕竟抛开安德森干过的那些家暴、沾毒什么的不说，就他这一身的大花臂就让他有些生理不适。

    纹身在NBA比较常见，但是你这纹的双臂，甚至脖子上都是，过于夸张了。

    按照通俗的说法，就是看片，也选没纹身的。

    姚明这时候把安德森领过来和徐永介绍起来。

    他在CBA一共打了五年，而安德森打的那三年就在这五年中，可以说比起在NBA，他们CBA的交手次数更多。

    徐永也笑着和安德森打招呼。

    虽然他对安德森没太大好感，但那也只是个人喜好，不会真表现出来。

    如果安德森真能像历史中去了热火那样帮助到公牛队，这种其实完全不重要。

    安德森接着也主动和公牛队的其他人一一打招呼，而且态度很谦逊。【注17】

    他的性格和他的造型似乎有很大的反差，这倒是让徐永想起了詹姆斯·约翰逊。

    ……

    时间一晃就是十天后。

    公牛队在这一周发生了不少事情。

    首先是易建联。

    打完和雷霆队的比赛之后，易建联整个人的心态发生了一种很微妙的变化。

    之前的他患得患失，有很多顾虑，但是现在就是做好自己能做的。

    而且从核心球员打法改成角色球员打法之后，他需要做的事情简单很多。

    事实也证明，只是做这些事情的话，他完全有能力做好。

    结果就是，他不仅抓住姚明缺阵的时间得到了稳定的出场时间，甚至在姚明回来后轮换顺序都排在老马丁之前。

    3D内线就是这么吃香，从锡伯杜打造球队战术体系的方向来看，他也是很注重进攻空间的一个教练。

    而且比起巴蒂尔顶四号位，易建联的尺寸优势太明显了。

    然后他的伤病属性似乎也随之消除了。

    这和徐永之前分析的是一样的。

    没有那些僵硬的突破，和其他队员发生碰撞次数减少，他伤病的几率也减少了很多。

    其次是球队战绩。

    徐永虽然不会受伤，但是在之前背靠背的比赛里体能有些透支，在接下来的比赛中发挥有些回落，场均得分仅有28分左右。

    这其实比他赛季的场均得分已经要多了，但是在罗斯和姚明都缺阵的情况下显然有些不太够，公牛队战绩也出现了一些起伏。

    结果就是热火队趁着这个机会把胜场缩小到了1场。

    第三是姚明。

    姚明在休息了一周之后复出，但是在之后对阵凯尔特人的比赛中又弄伤了膝盖。

    虽然赛后检查并没有什么大碍，大概休养半个月左右就能重新出来。

    但是这其实也是在给公牛队敲警钟。

    姚明的伤病不可逆，哪怕再小心翼翼使用，他在这样的赛季里也很难完全保持健康。

    ESPN的预测，巴克利的分析，不管他们怎么说，但实际上都比较客观。

    公牛队想要卫冕，最大的敌人还是他们自己。

    姚明的再次伤病，倒是给了安德森一个新的机会。

    在第一个十天合同内，因为马丁和易建联都保持健康，他并没有得到太多机会。

    但是他的训练态度和场边不遗余力挥毛巾为队友加油助威，再加上这突然的情况，为他赢得了第二份十天合同。

    不过这里需要说明的是，一支球队一个赛季最多只能向一个球员提供两份十天短合同，等到第二个短合同结束的时候，球队必须决定是否和其续约至赛季结束。

    也就是说，安德森虽然得到了第二份短合同，但他想要再留在球队，难度可就大多了。

    最后是罗斯。

    在休战了近一个月的时间后，罗斯终于从腹股沟伤势中恢复。

    虽然有一个月没有比赛，但是他在队内训练展现出来的状态很不错。

    不过罗斯的复出要比预计的要早了几天，主要的原因还是球队的战绩压力。

    再过两天，公牛队就要和热火队迎来赛季的最后一次交锋。

    在常规赛已经只剩下半个月左右的情况下，这场比赛很可能会直接决定最后的东部第一归属。

    在之前的两次交手中，赛季初公牛队赢了一次，罗斯受伤后热火队赢了一次，所以这次打完热火队如果赢了战绩和公牛队持平，那凭借交手记录，热火队将成为东部第一。

    这是一场关键的卡位之战。

    不过对公牛队来说除了罗斯复出外，还有一个好消息，那就是韦德不会出战这场比赛。

    高强度的缩水赛季，出现伤病情况的当然不可能只有公牛队，韦德此前就已经因为膝盖伤势陆续缺席了几场。

    他的打法和罗斯其实也有点像，【迷踪步】本质上就是个大幅变向的突破方式，在让了一个半月板的情况下，韦德能保持如今的耐艹度已经很惊人。

    韦德原本的计划是要出战的，但是膝盖的积液增多，以及出现的酸痛情况，最终热火队还是选择让他休战。

    所以这场比赛双方都有伤病情况，但总得来说和之前打雷霆不一样，双方纸面上还是比较接近的。

    这场比赛是在热火队主场进行，当晚美航球馆再次爆满。

    虽然赛季初有过一段很打击人的经历，但现在热火队已经走上正轨，而且球队有机会冲上东部第一，这样的比赛球迷们自然不会想错过的。

    赛前热身的时候，现场的镜头也是不断给到徐永和詹姆斯。

    随着上一期ESPN的MVP榜单更新，今年的MVP之争可以说进入到了白热化的状态。

    这场比赛看似是东部榜首之争，但实际上也是MVP之争。

    现在两个人的数据，詹姆斯场均27.1分7.9板6.7助攻1.9抢断0.7盖帽，53%的命中率，36.2%三分命中率；

    徐永场均28.5分6.2篮板5.8助攻2.3抢断1.5盖帽，49%的命中率，38.2%的三分球命中率。

    单纯从数据上来看，谁都值得这个MVP。

    包括隔壁的杜兰特和科比的数据也和这相差也很有限，所以这看似就差那么一两胜，但最后的结果很可能是截然不同的。

    现场开始仪式后，双方首发阵容相继出炉。

    公牛队：罗斯、徐永、阿泰斯特、吉布森、易建联；

    热火队：钱莫斯、史蒂文森、詹姆斯、奥多姆、波什。

    因为是老对手、老冤家，两边主教练在排兵布阵上突出的就是一个针锋相对。

    公牛队这边，知道热火队的防守策略都是协防夹击，所以锡伯杜直接用有空间能力的易建联打首发五号位。

    而热火队那边，斯波尔斯特拉知道姚明今天打不了，大胆放心让波什打五号位。

    这排兵布阵就预示着今晚这场比赛的不同凡响。

    比赛马上开始，双方球员陆续登场，詹姆斯最后一个走到技术台撒镁粉之前，他的表情和眼神突出的就是一个王霸之气。

    有时候你也得承认，詹姆斯身上是有灰太狼属性的。

    因为自从徐永进了联盟之后，他每次遇见公牛基本上都弄得灰头土脸的，但人下一次还是能重新站起来。

    他确实是还会回来的。

    镁粉一撒，谁也不爱。

    波什率先起跳，把球拨回到热火半场，卡位之战正式打响。

    詹姆斯迈着豪迈的步子奔向前场，不过他到了前场就表情一顿。

    因为防他的是徐永。

    罗斯今晚复出，韦德又不打，这攻防两端一抵消，徐永开场可以放心大胆的防詹姆斯去了。

    詹姆斯见状要过球，不过却并没有选择强打。

    就算是灰太狼，在正面和喜羊羊对刚了几次发现不行之后，也懂得避其锋芒，出奇制胜的道理。

    斯玛特如詹姆斯，自然不会不懂。

    于是乎，他大手一挥，今日就先封【上将波一板】为先锋吧。

    波什见状颇为感动。

    要说惨，波什才是三巨头里面最惨的。

    本来以为上赛季那种经历已经很惨了，结果没想到了到了新赛季，他猛地发现没有最惨，只有更惨。

    这赛季他出手次数倒是没有下降太多，詹姆斯吃的更多的是韦德让出来的球权，但是他这站位却越打越靠外！

    他在猛龙的时候好歹也是个低位杀器，外加高位单打高手。

    结果这赛季，低位就别说了，他更多时候就是在拉空间扔长两分和三分。

    为了给詹姆斯创造突破空间，你转型当空间性大前锋，很合理吧？

    空间性大前锋，开发三分很合理吧？

    伱老飘在外面投三分，篮板少也很合理吧？

    所以有些比赛他篮板数少的可怜，甚至还出现过只有一个篮板的比赛。

    也就是那场比赛后，他就有了如今的称号，【上将波一板】。

    现在终于有机会持球，他自然是要好好把握。

    持球，三威胁，突破急停跳投。

    “噹！”

    波什的第一次进攻就偏出了篮筐。

    这枪放在仓库里太久了，平时也没什么擦的机会，这拿出来就射，射不准啊。

    詹姆斯见状一脸不悦，你这上将徒有虚名啊。

    不过好在姚明今晚打不了，要不然这摘下篮板就是个防守反击快攻。

    等等，这篮板被回收的徐永摘下了！

    徐永这是吃准了波什不会给詹姆斯回球。

    篮板在手，天下我有，徐永摘下篮板后运两步，双手就往前场扔。

    镇队快攻神器、绝版MVP，罗斯今日可是复出了！

    罗斯接球后速度丝毫不减伤前，直接甩开钱莫斯，快攻到前场一个标志性的展腹暴扣加单脚落地。

    还是那熟悉的味道，熟悉的配方。

    徐永看的都不由一咧嘴。

    都说吃一堑长一智，罗斯这真是记吃不记打。

    不过他也没办法，要劝的话之前已经劝过，这次他受伤他也重提过，但所谓当局者迷，罗斯不改有什么办法。

    只希望罗斯别像历史中那样，在今年季后赛遭遇重伤就是了。

    不过，这扣篮确实提振士气。

    公牛队替补席开场就直接沸腾。

    姚明都忍不住伸手握拳，罗斯复出，可以说是大大缓解了徐永进攻端的压力。

    回过头来，詹姆斯从钱莫斯手里要过球后，继续给他的上将喂球。

    这里别觉得麻烦，这球必须得从詹姆斯手里出，要不然波什打进了，这助攻可算不上詹姆斯身上。

    作为在替补席看数据的男人，你质疑他其他方面可以，但绝对无法质疑他对数据的敏感性。

    波什知道自己手感不太好，这次很明显往篮下打了。

    突破的转身过人，外加篮下和易建联对抗后的拉杆打板入框。

    这球非常展现个人能力。

    【波一板】的名号确实名不副实，这时候的波什才刚组队第二年，他的那些武器只是生锈，还没有丢下，你真让他放开了打，这姚明不在，他还是可以统治内线的。

    当然，你要是继续让他在外面放风筝再放两年，那时候就难说了。

    看到波什进球，收获一助攻的詹姆斯脸色顿时不一样，退防中主动招呼波什过来击掌。

    这是来自迈阿密新国王的肯定。

    虽然上次登基大典被徐永搅和了，但是重新收获斯特恩的祝福后，他还是成为了这里新的国王。

    不过回过头来，罗斯和徐永打出配合，徐永和易建联挡拆后传给弱侧切入的罗斯，罗斯华丽的大拉杆躲开波什把球送进篮筐。

    让波什打五号位，就和雷霆让加索尔打五号位一样，进攻端的提升是很明显的，但是防守端他们和真正的护框五号位能力还是有差距的。

    雷霆队那边好歹还有个伊巴卡可以协防和补防，但是热火这边奥多姆在这方面的能力显然没法和伊巴卡比。

    这第一节比赛的调子基本上就在这几个回合后定了下来。

    热火队那边，波什能打，愿意打，而且打的效果也不错；公牛队这边罗斯刚复出体能充沛，状态也不错，所以这一节基本上就是两人在场上争锋。

    徐永这一节主要就是在防守端盯着詹姆斯了。

    不过确实也有点无聊，你看个王八一动不动的你都觉得无聊，更不用说看詹姆斯在那里狂刷助攻。

    甚至有那么一瞬间，徐永都有种错觉，詹姆斯今晚不是来争胜，而是来拿数据的。

    第一节打完，场上的比分是27比21，公牛队领先6分结束这一节。

    单论进攻能力，波什比起罗斯还是要稍逊一筹。

    徐永也在这时候被锡伯杜替换下场休息。

    因为徐永最近这段时间的状态回落，锡伯杜也反思了自己，没再整场整场的狠艹，而是适当给徐永三四分钟的休息时间。

    这时候两边场上，公牛队：罗斯、辛里奇、巴蒂尔、马丁、阿西克。

    什么罗斯为什么还在场上？

    锡伯杜：年轻人休息了一个月精力旺盛，多打一点很合理啊。

    热火队：诺里斯·科尔、詹姆斯·琼斯、詹姆斯、哈斯勒姆、乔尔·安东尼。

    詹姆斯这时候在场上，已经没有人疑惑了。

    作为错峰出行的王，詹姆斯上来就展现个人能力，直接完成了对老马丁的抢断，然后用一个快攻的詹斧暴扣强势宣布自己第一节缺失的存在感。

    罗斯的突破抛投为公牛队续上得分。

    但是回过头来，詹姆斯利用安东尼的挡拆直插篮下，直接迈着霸王步怼开阿西克上篮得分，还造成阿西克的防守犯规。

    詹姆斯的打法比较被那些黑/黄/白粗硬克制，但是阿西克这种内线他还是手把手拿捏的。

    而且这一段的他和第一节完全是判若两人。

    这简直就是当代嘉靖，一听说政事不好处理，那就是我要修仙，但一听说有油水可以捞，那就是事必躬亲。

    “唰！”

    詹姆斯的加罚也命中，一分钟之内百分百命中率连取5分，懂不懂什么叫做效率之王啊。

    徐永此时在场边看的都有些震惊。

    他本以为自己已经理解了错峰出行的意义，但发现还是学无止境。

    而且回到防守端，詹姆斯放了自己的防守巴蒂尔去协防老马丁，给了后者一个结结实实的钉板大帽。

    他这数据统计涨的真就跟贝壳搬家似得，绷不住了。

    等他自己拿到篮板推进到前场，直接就示意拉开。

    他知道徐永用不了多久就会重新换上场，这是争分夺秒，恨不得把球黏在手上了。

    他再一次错位图阿西克，这次虽然没打进，却也还是造成了阿西克的防守犯规。

    两分钟时间不到，阿西克这就两犯了。

    这是正儿八经的田忌赛马，上等马暴虐下等马。

    詹姆斯第一罚继续命中，场上分差已经被缩小到了2分。

    公牛队此时的士气明显低落。

    锡伯杜转身把徐永叫起来，然后想了想又到板凳席末端点起了安德森。

    不求安德森和易建联那样能带来什么惊喜，只求他能够上去顶两三分钟，把这个替补衔接段给过渡过去。

    詹姆斯第二罚之前，听到场边有短哨声。

    回头看到是徐永后，他抿着嘴收住本能的粗口。

    不过在看到跟着一起被换上场的是安德森之后，他的心情又好了不少。

    安德森他是知道的，倒不是因为对方的实力，而是对方干的那些奇葩事。

    一个爱跳的前瘾君子，如果是阿西克水平算一般的话，那安德森就属于打不上球的。

    要不然安德森怎么会被掘金队特赦，而且到现在才被公牛队签下？

    徐永和安德森上场，换下罗斯和阿西克。

    场边又是一阵短哨声，斯波尔斯特拉用奥多姆上场换下了哈斯勒姆。

    “唰！”

    在命中第二罚之后，詹姆斯又恢复了神清气爽的状态。

    他还没祭出他的挡拆大法呢。

    看一眼公牛队的板凳席，没有姚明、大小奥尼尔在场上的感觉不是一般的爽。

    徐永前场持球，防守他的是刚上场的奥多姆。

    奥多姆此时跃跃欲试，因为他的妻子科勒·卡戴珊此时就在场边坐着。

    不过卡戴珊的力量并没有在两人的对位中起到太大帮助，因为徐永的爆发力和速度都比奥多姆快太多了。

    安东尼和詹姆斯这时迅速让徐永协防过去。

    詹姆斯甚至还把身子藏在安东尼的身后，准备找准时机也给徐永来一个血帽。

    只不过让他没想到的是，徐永突破的时候就在观察防守，这时候他没有选择强攻，而是把球抛向了篮筐另外一侧。

    这很明显是一个空接传球，詹姆斯看到后转身快速跃起，准备阻止徐永的这一个空接球。

    只不过在跳起之后，他很快就发现了情况不对劲。

    因为准备空接的人跳的太高了，哪怕是他，后起跳的情况下也完全阻止不了。

    没错，此时跳起的正是安德森。

    安德森之所以会得到一个“鸟人”的称号，可不是因为他独特的造型，或者他的名字里面有和鸟有关的东西，而是因为他能跳，真的很能跳。

    “嘭！”

    在现场所有迈阿密球迷震惊的眼神中，安德森隔着詹姆斯，单臂把球狠狠地砸进了篮筐。

    因为事先没有准备，或者说压根没想到安德森能接住这个球，他甚至……都来不及推安德森一把。

    结果就是他整个人成为了安德森这一扣的背景板。

    一如当年他成为新秀赛期徐永隔扣的背景板一样。

    公牛队的替补席直接炸了这次。

    虽然安德森只是个小角色，而且到了公牛队也没什么表现机会，但是这个扣篮真的太劲爆了。

    毫不夸张地说，就这一个扣篮，直接就把公牛队低迷的时期一扫而空了！

    不过更精彩的还是后面，在完成隔扣之后，安德森张开他的双臂，对着镜头做出了他标志性的鸟人飞翔庆祝动作.jpg。

    霸气的扣篮，加上詹姆斯的背景板，再加上这经典的庆祝动作，这球基本上提前锁定了今日五佳球。

    也就在这时候，徐永看到了安德森肱二头肌下册的纹身。

    那是一对鲜红的羽毛翅膀.jpg。

    也是见到安德森之后的第一次，他感觉纹身在安德森身上看着还挺舒服的。

    詹姆斯差点没喷出一口幼血来。

    他这被徐永隔扣也就算了，人好歹是当年的榜眼秀，之后徐永作为FMVP率队夺冠之后，被隔扣也就不算什么事儿了。

    但你安德森是谁？联盟没人要的流浪儿，怎么敢的！

    是可忍孰不可忍。

    等回头进攻端，他招呼安东尼挡拆。

    安东尼能成为热火的首发，还是有点东西的，他的防守和挡拆是他的特点。

    在连续尝试三次后，他成功卡到了徐永，詹姆斯也是借着这一瞬间的机会，突破安德森杀向篮下。

    安德森的对抗不算强，作为大个子只能勉强和詹姆斯抗衡。

    不过他的盖帽天赋很强，虽然被詹姆斯的推土机式突破顶得节节后退，但是他也一直在顶着詹姆斯的脚步计算。

    等詹姆斯踩完第二步的时候，他瞄准机会下手，准备请詹姆斯吃个大火锅。

    只不过他这明显是年轻了，詹姆斯两步之后还有第三步，在安德森跳起之后，他已经借机闪身侧身之后跳起完成了单手扣篮。

    现场暴起球迷的欢呼声。

    这就是迈阿密的新国王，有仇当场必报。

    安德森却是急了，跑到裁判跟前转动着手示意詹姆斯刚才那球是走步。

    三步上篮，说的是完成出手后可以踩第三步，而不是踩完第三步才出手啊。

    他当年在CBA的时候，胡卫东就是这么教他的。

    裁判看了一眼他，然后示意他回去。

    很明显，当联盟把属于詹姆斯的专属哨还给他之后，这样的抗议显然不会奏效。

    安德森的表情看起来有些沮丧。

    他从CBA打到NBA，对NBA的机会太了解了。

    看起来他的第二个十天短合同才刚开始，但这很可能就是他在公牛队唯一的机会。

    抓不住，就没有以后。

    而他要抓住，就必须在场上的每一秒都拼尽全力，并且打出贡献。

    所以一个防守回合失败，和一次盖帽，对他而言区别太大了。

    徐永这时走了过去。

    安德森看到徐永，眼神有些躲闪，已经准备迎接这个公牛核心的指责。

    “不要去看他的脚步，因为你永远不知道他会走几步，看他手上的动作。”

    不过让他没想到的是，徐永并没有指责他，而是耐心的和他分享起了防守经验。

    就像之前说的那样，只要安德森能在场上打出表现，徐永对他没有好感那种事情并不重要。

    安德森用力地点了点头。

    徐永这么一提醒，他倒是想起来了骑士詹的打法。

    确实是过去一个多赛季詹姆斯的没哨，让他忘记了这点。

    31比30。

    此时场上还是1分的分差。

    “防守！防守！”

    美航球馆开始响起迈阿密球迷的呐喊助威声。

    只要防住公牛队的这个回合，热火队就有机会反超比分。

    徐永在喊声中高位接球，又一次过掉了奥多姆的防守。

    奥多姆这防守不行，还是得多跟卡戴珊练练。

    这一次因为忌惮安德森的空接，热火队的协防上的慢了。

    结果就是，徐永突进热火内线，骑着安东尼完成了隔人暴扣。

    安东尼这球倒是在下面发力了，但是架不住徐永胳膊够长，侧着身子还是把球砸了进去。

    现场的呐喊声瞬间戛然而止。

    客场消音器之徐永版。

    安德森这时激动地跑到徐永身边，然后跟他来了一个撞胸，而且眼中满是崇拜之色。

    喜欢扣篮的人，那对扣将，尤其是比自己还牛逼的扣将，崇拜起来还真就一瞬间的事情。

    更不用说徐永还是公牛队的核心。

    詹姆斯很急。

    其实有一点徐永猜对了，那就是詹姆斯确实很在意数据。

    因为公牛和热火战绩就算有差距，差距也不会太多，比如多个一两胜，本质上在评委那里还是差不多的。

    数据才是关键。

    作为数据的goat，他太懂MVP是怎么评选的了。

    所以他必须在数据上全面包围徐永才行。

    而现在他唯一落后的数据就是得分。

    所以徐永得分，他必须马上跟进，而且还得加倍才行。

    等推进到前场，他再一次持球，然后又一次错位对上安德森，直接加速往里冲刺。

    他不能在徐永面前得分，还不能在安德森身上拿分了？

    错位才是篮球运动里面最斯玛特的得分方式！

    他的突破依旧强势，安德森也是被顶得节节后退。

    不过这一次安德森没有轻易出击，詹姆斯在踩了三步之后非但没有得到像上次那样的出手机会，反倒是自己被逼停了。

    不过不要紧，他毕竟是詹姆斯，下沉重心后撞开安德森，然后跨步的上篮。

    这下公牛队替补席的队员们坐不住了，全都起身疯狂示意詹姆斯走步。

    前面詹姆斯多走了一步，没吹也就算了，这球起码都六步了。

    裁判依旧不为所动。

    但是詹姆斯的这次出手没有那么轻松，因为徐永已经协防到了篮下。

    虽说他提醒了安德森，但詹姆斯在脚步这块难以捉摸，一般人根本防不住，所以他就是那个兜底的人。

    在瞄准詹姆斯的出手角度后，他直接飞身封盖过去。

    不过让他没想到的是，詹姆斯被他盖了几次之后竟然已经有了提防，感觉脑后生风后空中竟然拉杆躲闪开来。

    这球很展现詹姆斯个人的身体素质。

    “砰！”

    但是！躲过了徐永的钉板，却没躲过安德森的二次封盖，安德森直接一个大帽把詹姆斯的球扇飞到看台之上！

    双鬼拍门，此路不通！

    而且安德森也是带着点怒气的，毕竟他当初为了练好上篮可没少吃亏，结果詹姆斯在他面前走步如散步，这简直就是对他过去那些训练的侮辱，所以这球他是发了狠了。

    再加上詹姆斯为了躲闪徐永是整个人空中拉杆，结果就是他被安德森连人带球直接冒翻在地！

    现场球迷直接震惊了。

    他们的国王，竟然如此狼狈？

    詹姆斯哪受得了这个，徐永也就算了，你一个无名之辈连着两次，过分了！

    他一个翻身从地上起来，就要去干安德森。

    不过让他万万没想到的是，安德森先下手为强，看到他过来直接猛推了他一把，然后抡着拳头就要开干。

    詹姆斯瞬间从心。

    在干架这方面，他和加内特是一个路子。

    你要是学阿隆·戈登那样举着手，他直接得寸进尺，但你要是学斯图尔特那样表现得彪悍一点，他立马给你表演一个原地后撤步。

    看到詹姆斯都已经撤到队友的后面去了，徐永这时也伸手拦住了安德森，主要是怕安德森被驱逐。

    比赛进入到技术暂停。

    裁判们在观看了录像回放后，最终给了安德森一个一级恶意。

    这瞬间引发了公牛队这边的不满，锡伯杜冲到技术台挥舞着右手抗议。

    推一下，吹个技术犯规已经很可以了，竟然直接上恶意，詹姆斯跑那么快，后面那拳头又没打到人。

    裁判们最终没有改变判罚。

    徐永这时候也算是切实感受到了詹姆斯那【惊天一跪】之后的不同。

    说起来这还不只是热火队有哨的问题，公牛队这弄了三个中国人怕也是斯特恩的重点照顾对象。

    这一来一去，今年季后赛“主场如客场，客场如坟场”的场景怕是很难避免。

    安德森在看到判罚后坐在替补席双手抱头很是沮丧。

    因为这不仅意味着他被替换下场，而且一级恶意赛后可能是要追加罚款的。

    徐永看到后走到安德森身边，拍了拍他的肩膀，等他抬头后开口说道：“你干得没错，有罚款我帮你交了。”

    徐永的想法很简单，安德森今晚的防守效果比阿西克好很多，球队赢球还需要他继续表现。

    而且这两年打下来，詹姆斯两次要垫脚他，两人之间早就势如水火，所以只要是干詹姆斯的，那都是好样的。

    安德森愣了一下。

    虽说徐永如今人气高，场外代言赚得钱不少，帮他交这点罚款九牛一毛。

    但谁家的钱也不是大风刮来的，而且他和徐永之前也没什么交流。

    所以这一刻他对徐永除了崇拜之外，还有感动。

    比赛马上开始，徐永没再继续说什么，又拍了拍他的肩膀示意他调整好情绪后，接着就继续登场了。

    热火队执行两罚一掷。

    詹姆斯执行罚球两罚中一，继续热火队的球权。

    不过也就是这时候，公牛队场上的防守强度明显和之前不一样。

    前面的吹罚虽然有利于热火队，但却也把公牛队的队员给激怒了。

    走步不吹，明显偏哨，这摆明了的主场哨，谁遇见能不怒。

    詹姆斯这时候没再持球进攻，倒不是他心虚，而是徐永这会儿对他完全贴身防守了他根本没机会。

    科尔持球突破篮下，结果被易建联找准角度直接给盖了。

    这个新秀后卫此刻心里也有点苦，上回想提醒詹姆斯韦斯特的位置被打差印象分，这回詹姆斯惹的事被盖的人却是他，他和迈阿密的国王八字不合。

    回过头来，徐永右侧45°角三分线持球猛地拔起三分出手。

    “唰！”

    猝不及防的出手，但是稳稳命中。

    现场一阵躁动，这三分扔进去，热火队那两罚一掷还亏了。

    回过头来，奥多姆的上篮也偏出篮筐。

    他是一个很情绪化的球员，前面一段被徐永像过木桩一样连着过了几个回合，他现在的情绪很低落。

    篮板球被易建联保护下来。

    训练师改变的不止是他的三分，还有他的卡位技巧。

    三分练到稳定还要一些时间，但是技巧提升能更快看到效果。

    作为首发中锋，他今晚的表现无疑是合格的。

    只不过他传球确实不太行，公牛队的防守反击推不起来，转入到前场继续打阵地。

    徐永这次更直接，还没等双方落完位，在前面同样的位置再次出手三份。

    这次奥多姆看到了扑了上去。

    “唰！”

    但是徐永迎着奥多姆的三分还有！

    现场躁动不已，徐永这会儿的进攻欲望看起来很强烈，而且把握相当高。

    琼斯底角的三分出手试图还以颜色，但是被阿泰斯特干扰到偏出篮筐。

    这次是个长篮板球，直接被徐永回身摘下。

    徐永拿到球后直接下快攻，变向不减速过掉试图抢断的科尔，接着顶着詹姆斯的防守往前场快攻。

    而且当他推进到弧顶三分线的时候，他突破间直接一个坠步降速，然后直接出手追身三分。

    这个选择完全出乎詹姆斯的意料，詹姆斯来不及扑上去，而且这明显不是一个明智的选择。

    “唰！”

    但是，徐永的出手又双叒空心落袋！

    现场的迈阿密球迷全都看呆了。

    43比31。

    只眨眼的功夫，徐永三分三连击之后，硬生生把僵持的比分给一次拉开到了十分开外！

    快，太快了！

    表面上看起来，徐永似乎并没有因为裁判的判罚表现出太过愤怒的情绪，但是他现在所做的事情，说明他内心是不爽的。

    然后他把这种不爽化作得分，全都倾泻给了热火队。

    现场镜头给到徐永的特写。

    徐永此时对着詹姆斯再次做出了他标志性的摊手动作，而且嘴角还伴有一丝不屑的冷笑。

    我的摊手从来不向裁判，因为我根本不需要那玩样儿，倒是自诩国王的你，真以为有裁判的帮忙就能稳操胜券吗？！

    跪求全订！月票！

    (本章完)


------------

第一百九十六章 2011~2012赛季常规赛落幕

    詹姆斯此时真有点懵。

    因为他甚至都还没从之前的冲突中回过神来，然后就被徐永射了一脸。

    而且关键是徐永是短时间内的速射，根本就不给你反应机会。

    当然重点是，他真全射进去了。

    这跟科幻片一样。

    不过这也不怪詹姆斯，因为以他的得分爆发力，根本就做不到这样的事情。

    至于他所经历过的比赛，也没有对手在他面前这样做到过。

    当然这其实也还没发生，历史中科比在2013年对阵猛龙，没错，又是猛龙这个科比御用背景板，最后时刻连续投进三个三分把比赛拖入加时，成为科比生涯的又一经典时刻。

    只不过现在徐永把那一经典时刻提前了。

    而且你必须得承认，球员表现这事和自信以及信念有关。

    你有那个能力，也坚信自己能做到，那么这件事做成就是极大概率事件。

    当然此时被震撼到的不止是詹姆斯一个人。

    热火队替补席那边，斯波尔斯特拉也张大了嘴巴。

    上赛季交手的时候徐永虽然表现也很出色，但还没有这种左右局势的能力。

    徐永的进步速度太快了，快到他都怀疑徐永这家伙是不是除了比赛都在训练。

    但那显然是不现实的，热火队的训练强度也很高，所以他很清楚那样练正常人早报废了。

    公牛队的板凳席，安德森也很震撼。

    没有经历过之前打湖人和雷霆背靠背比赛的他，还是第一次见到徐永这种得分爆炸力。

    这让他心中生出了一个很坚定的想法，那就是必须跟着徐永混。

    徐永的这波得分让公牛队一下子奠定了比赛优势。

    而且比赛之后的时间里，热火队竟然愣是一直没能把这个分差给缩小。

    一方面是徐永从进了那三个三分之后，整个比赛气场极其强大，总是能在热火想追分的时候站出来遏制势头；

    但另外一方面，热火队今晚在落后之后总给人感觉求胜欲明显不足，十几分的分差，感觉像是几十分一样。

    现场摄影师也是懂球的，镜头时不时切到板凳席的韦德。

    这赛季韦德的数据虽然跳水比较多，但要说到场上的求胜欲，热火队里面最高的非他莫属。

    ……

    最终，公牛队在客场101比90击败了热火队。

    现场迈阿密球迷的信心在今晚又遭遇了一次重创。

    比比赛结果更让他们难以接受的是比赛过程。

    当然这也是没办法的事情，当你的球队老大都避其锋芒、田忌赛马的时候，你的球队想要打出强度，很蓝得了。

    不过往好的方面想，等到了季后赛，韦德回来，比赛局面未必会和现在这样。

    一件很有意思的事情是，赛后的数据统计，徐永34分7板5助攻2抢断2盖帽，全场得分最高，更有三个三分直接决定比赛局势。

    但是詹姆斯赛后一看，也有28分10板11助攻2抢断1盖帽的数据。

    又是一场【热火输了詹姆斯】没输的比赛。

    这场MVP之争最后究竟会是一个什么结局，依旧难料。

    结束了比赛之后，徐永和罗斯一起跟随锡伯杜去参加新闻发布会。

    复出的第一场比赛，罗斯也有24分7助攻的表现，发挥也相当不错。

    “德里克，你会感到困惑吗？当你复出之后不再是球队的第一选择？我的意思是，球队战术不再围绕你发动。”发布会开始后没多久，就有迈阿密的记者向罗斯提问道。

    在输掉这场关键之战后，当地媒体心情不爽，这摆明了是想搞事。

    他提的这个问题也极具挑拨性，尤其是后面补充的那句，那甚至都不是这次罗斯伤愈复出后才出现的事情。

    而且能感觉出他心里面多少有些不平衡的，毕竟热火队近两个赛季一直在权力斗争，凭什么你公牛队没有？

    要知道罗斯作为最年轻的MVP，徐永这后来居上，应该早就打得不可开交才是。

    “不，我不会困惑，我们是一个团队，赢球是我们的第一目标，我们都在做自己擅长的事情去帮助球队赢球。”罗斯的回答突出一个干脆。

    公牛队上赛季常规赛很多比赛，都是靠徐永关键时刻的攻坚才拿下的。

    但是因为球队战术体系的关系，最后他的数据更漂亮，拿到MVP的也是他。

    那可是MVP啊，球员的最高荣誉。

    甚至徐永拿到的话，最年轻MVP的头衔就将会是徐永的。

    二年级MVP，那将是更加旷古绝今的成就。

    但最终，就连徐永的球迷都替徐永感到不值的时候，徐永却并没有表达出任何一丝的不满。

    反倒是到了季后赛，当他的表现出现起伏的时候，是徐永主动做出让步让他打出表现。

    甚至到了总决赛，也是徐永帮他走出困境。

    即便是拿了FMVP，也第一个提到他。

    他是黑人，不像中国人把情感看得那么重，但他首先是个人。

    谁能在经历这一切之后，还会因为这些而感到困惑？

    韦德：我们不一样。

    “徐，聊聊克里斯·安德森和勒布朗冲突的事情吧？你当时就站在他们的旁边。”记者见没法从罗斯那里得到想要的答案，接着又把矛头对向徐永。

    而且和问罗斯不一样，记者显然知道徐永应对记者的能力，所以这是用挖坑的方式骗徐永往下跳。

    徐永听到后笑了笑，这记者的狐狸尾巴他都看到了。

    “我觉得当球员被封盖后就试图冲击对手是很不理智的行为。”他缓缓说道。

    徐永这回答瞬间让记者懵圈了，他想听到的是徐永为安德森开脱的话，这样他赛后写稿子好借题发挥，但徐永直接批评詹姆斯什么操作？

    “幸好他面对的是克里斯，而不是詹姆斯·约翰逊，否则我相信那一拳一定会正中门面。”徐永看到记者的反应，接着又补充道。

    记者脸色都愠怒了，虽然徐永并没有指名道姓，但这摆明了就是说詹姆斯，他们迈阿密的新国王。

    “当然，我只是开个玩笑。”好在徐永接着的话缓解了一下这种紧张气氛，他的脸色也好转不少。

    只是让他万万没想到的是，徐永下一句话两极反转，差点没让他原地去世。

    “如果遇到的是詹姆斯·约翰逊，我相信他会非常冷静的。”

    什么叫做反客为主。

    徐永这波面对记者提问可谓是大师级应对。

    而且关键的是徐永展现出一个态度，他一点儿都没有要尊重詹姆斯的意思。

    “但裁判吹罚了克里斯恶意犯规。”记者强调道。

    徐永闻言笑了笑，本来这判罚就有巨大争议，赛后社交媒体上要被冲的那种，结果这记者还提。

    这很明显又是挖了一个坑，想让他去提判罚尺度的事情。

    徐永依旧没有下套，倒不是担心被罚款，而是他知道提了也不会有任何改变。

    他的回答方式和之前一样，都是你问你的，我说我想说的。

    “如果克里斯被追加罚款，我会为他缴纳那笔费用。”徐永淡淡地说道。

    这下记者无法了，徐永根本就不下套。

    等结束了新闻发布会，徐永休息了一阵后，和往常一样带着巴特勒去训练馆加练去了。

    不过练了没一会儿，他就看到有人进了训练馆。

    是安德森。

    徐永并没有和安德森交流，而是自己练自己的。

    因为今晚的比赛，他对安德森的感觉比之前好了一些，但依旧谈不上什么好感。

    不过让他没想到的是，安德森竟然主动过来帮他捡球来了。

    这一幕让隔壁的巴特勒都愣了一下。

    这主动示好的意图很明显。

    有人捡球，训练速度能加快，徐永倒也没说什么。

    很快，等训练到一半，徐永坐在场边休息，安德森坐下后主动帮他把凳子下的矿泉水瓶打开后递了过来。

    不愧是在CBA打过多年球的，这人情世故学习的很到位。

    他接过水瓶，喝了一口后开口道：“你不用这样，为你交罚款是你自己赢得的。”

    徐永这就是标准的对事不对人。

    虽然我不喜欢你这纹身的模样，但是我肯定你做的事情。

    当然如果安德森不乐意，感觉自尊心受到伤害什么的，他也可以不做。

    安德森显然没这样的想法，他笑着说道：“你是胡之外，第二个让我心服口服的中国球员。”

    “胡卫东？”徐永反问道，当得到安德森肯定的点头后，他放下水瓶，来了兴趣。

    作为上辈子在CBA打过多年球的人，他对CBA名宿还是很感兴趣的，尤其是胡卫东。

    胡卫东可是上一届男篮的老大，如果没有姚明的横空出世，他就是男篮的领军人物。

    看到徐永感兴趣，安德森马上笑着继续说起来。

    “你知道CBA在美国这边的名声不太好，我们经常说谁打得不好就送去中国打CBA，当时我也是有些轻蔑。

    你知道的，我当时还很年轻，但是我第一次进球馆就遇见了胡。”

    徐永在认真听着。

    “当时我进了球馆就在叫着，这座球馆有没有比我球技好的人，然后胡，我清楚的记得当时他就坐在中线的位置在休息，或许他是刚刚练完了折返跑什么的，当时我想。

    他把我叫了过去，他甚至没有起身，然后坐在那里命中了一记超远三分。”

    徐永听到这的时候不由得笑了起来。

    他不知道安德森讲的有没有艺术加工，但他觉得那大概率是真的，毕竟，胡卫东的绰号可是中国乔丹。

    看到徐永笑了，安德森也跟着笑了起来。

    徐永这时也知道安德森这时来的目的，单纯跟他套近乎而已。

    “加油留在球队，要是后面还有这样的罚款，我可以给你包圆了。”徐永接着说道。

    安德森听到后用力地点点头。

    徐永拍了拍他肩膀，接着起身继续训练，这时候安德森也加入到其中来。

    也就是这个过程，徐永发现安德森也是个很刻苦的球员。

    这也算是意料之中。

    毕竟你要从CBA打到NBA，而且21岁的时候还是个糙男，不付出努力根本是不可能的。

    甚至换个角度来讲，安德森也是个耐操度很高的球员，这倒是和他以及巴特勒相性匹配。

    徐永新闻发布会的言论引来了不少球迷在社交媒体上的热议。

    为队友缴纳罚款这种事还是很正面的，毕竟要是罚单大一点，安德森在公牛队打短工赚的那点钱都不够付的。

    不过幸运的是，联盟最终没有因为这个判罚追加罚款。

    虽说一级恶意追加罚款并不是百分百的事情，但更多还是因为那个判罚引来了巨大争议。

    ……

    时间飞快，转眼又是十天后。

    这时候赛季已经来到了最后半个月。

    也就是这时候，公牛队宣布和安德森续签到了赛季结束。

    除了和热火队的比赛中打出不错表现外，安德森的另外一场高光，就是四天前客场对阵尼克斯队的比赛。

    尼克斯队因为没和历史中一样得到钱德勒，而是用的坎比当首发中锋，实力上要弱不少。

    但在东部，它依然是季后赛的有力争夺者，且正在和数字人以及雄鹿打季后赛的卡位战。

    而恰恰罗斯那场比赛又因为扭伤右脚踝伤停，所以双方比赛打得很激烈。

    也就是在激烈的比赛中，安东尼在防守徐永的时候双方发生了冲突。

    只是还没等徐永动手，安德森就已经抢先和安东尼缠斗在一起。

    谦逊那是留给队友的，面对对手的时候安德森还是那个叛逆少年。

    虽然最后双方没有爆发像之前那样严重的斗殴事件，但这次联盟对安德森进行了追加禁赛和罚款。

    十天短合同内安德森连续两次和人爆发冲突，虽然都事出有因，但联盟是会从警告方面考虑进行加重处罚的。

    一般来说，球队都会迎合联盟一下，这种球员基本上就失业了。

    但公牛队这赛季本身就没吃到什么判罚上的好处，还被联盟针对的厉害，自然没有迎合的道理。

    所以这波处罚下来，公牛队这边有的反应有：

    首先，上回没帮忙缴纳的罚款，这回徐永算是给缴上了。

    其次就是安德森十天合同到期后，公牛队和他续约到了赛季结束。

    这操作有问题吗？

    完全没问题。

    但这很明显就是没顺着斯特恩的意思来。

    不过除了不想迎合外，公牛队对安德森确实也是满意的。

    因为自从詹姆斯·约翰逊被交易后，他们需要有这样一个“打手”角色的存在。

    虽说阿泰斯特也是狠角色，但毕竟是首发球员，相比之下安德森显然更适合。

    只是这样一来，公牛队将带着七个内线进入季后赛。

    这数量，已经可以召唤神龙了。

    不过考虑到小奥尼尔至少要在季后赛次轮才会复出，这样的配置倒也不算溢出。

    而且虽说现在公牛队明面上的小前锋只有阿泰斯特和巴蒂尔两个人，配置有些单薄，但是徐永是个体能怪，也经常摇摆到三号位，所以这完全是够用的。

    安德森也争气，虽然上场时间不多，但上场的每一秒都拼尽全力，大力封盖、暴力扣篮、飞身救球，他的激情不仅感染了联合中心的球迷，也感染着公牛队的队友。

    可以说虽然加盟球队时间不长，但是他很快就成为球队的“队宠”。

    而随着罗斯和姚明的陆续回归，公牛队也打出一波八连胜完成了赛季的收官。

    2011~2012赛季，一个非典型性的缩水赛季，一个伤病频发，却又因为夏天交易而不乏看点的精彩赛季，最终落下了大幕。

    此时外界最关注的季后赛排名，在经过激烈的卡位战之后也有了最终结果。

    西部那边，湖人队下半程发力，最终反超了雷霆，来到了西部榜首的位置。

    他们的战绩定格在53胜13负。

    数据方面，科比打出了MVP级别表现的赛季，场均27.9分5.4板3.5助攻1.4抢断，47.2%的投篮命中率为生涯新高，同时三分球命中率也达到35%。

    毫不夸张地说，这是科比自2007~2008MVP赛季之后打出的数据最漂亮赛季。

    保罗的加入让科比打的更加轻松，也打出了生涯最高的效率。

    而保罗，也有场均19.8分3.6板10.7助攻的表现，相比过去两个赛季表现明显提升。

    湖人队夏天的交易无疑是非常成功的。

    雷霆队最终以51胜15负的战绩屈居第二。

    虽然最后没能保住第一的位置，但是雷霆队实际上也没比湖人表现差多少。

    杜兰特也在加索尔和哈登的辅助下，打出了生涯最高效的赛季。

    他场均能贡献28分8板3.5助攻1.3抢断1.2盖帽，投篮命中率高达50.6%，三分球命中率也有38.7%。

    科比和杜兰特，即便没有詹姆斯和徐永，这两位争夺MVP也已经是神仙打架。

    哈登也在自己的第一个首发赛季交出了21.8分4.9板5.2助攻1.6抢断的表现，49.1%的投篮命中率和39%的三分球命中率，同样也都是生涯新高。

    独行侠队以45胜21负的战绩排在第三。

    诺维茨基场均22.4分6.7板2.2助攻的表现相比上赛季稍有滑落。

    不过伦纳德的表现让达拉斯人很惊喜，他出战了64场比赛，其中48场首发，场均9.2分5.1板1.1助攻1.5抢断，49.3%的命中率，38%的三分球命中率。

    在球权不多的情况下，这已经是一个顶级3D球员的表现。

    而且他场均失误不足1次，这些对一个新秀而言都是非常出色的数据。

    虽说此时下诺维茨基后最成功的选秀这样的定论还有些为时过早，但他在2011年选秀大会上绝对被低估了。

    马刺队以42胜排在第四。

    虽然没有伦纳德，但邓肯和GDP的存在，依然让他们保持着不老的竞争力。

    灰熊、掘金、黄蜂、快船分列5~8名。

    这样一来西部这边的首轮对阵：

    湖人和快船的季后赛同城德比时隔多年后再次出现，虽说两支球队有实力差距，但是有格里芬，这系列赛观赏性将拉满；

    雷霆和黄蜂的相遇同样噱头十足，威斯布鲁克被交易之后的第一个赛季就率队面对老东家，很难说不是缘分；

    小牛和掘金的结果应该不会有太大悬念，相比之下球迷倒是更期待伦纳德在季后赛的发挥；

    马刺和灰熊的相遇则同样极具看点，上赛季被黑八的马刺这赛季能否完成复仇很值得关注。

    紧接着就是东部这边。

    公牛队的战绩最终和湖人队是一样的，都是53胜13负。

    是的，徐永兑现了他和锡伯杜的诺言，尽管公牛队遭遇了频繁的伤病，但他依然把球队带到了东部第一。

    不，不仅仅是东部第一，因为和湖人队胜负场的关系，公牛队最后的战绩甚至是联盟第一。

    徐永打满了66场，场均得到28.3分6.5篮板4.9助攻2.4抢断1.4盖帽，48.8%的命中率，38.3%的三分球命中率。

    这其中，他的场均得分排在联盟第一，而且顺带着还中断了杜兰特的得分王“三连庄”。

    从数据上来说，徐永这一年是飞跃式的增长，而且打出生涯第一个50+，背靠背40+。

    这一切和公牛队赛季频繁的伤病直接挂钩。

    但也不仅仅是伤病，因为他赛季场均出场时间达到了恐怖的42.6分钟。

    这才是真·锡伯杜，艹不死就往死里艹。

    要知道在过去十年，只有一个球员赛季出场时间比这高，艾弗森。

    艾弗森在2001~2002赛季，以及2005~2006赛季，场均出场时间分别达到43.7分钟，以及43.1分钟。

    嗯，徐永的上场时间还有提升空间。

    罗斯受困于伤病只出场了39场，场均21分3.4板6.8助攻，43.5%命中率，36.1%三分球命中率，除了三分命中率，其他数据相比上赛季都有比较明显的下滑。

    姚明同样也因为伤病只打了40场，不过他的表现和上赛季基本持平，场均18.2分8.9板3.3助攻2.1盖帽，投篮命中率56.8%。

    热火队以49胜17负的战绩排在第二。

    一个很有趣的事情，在热火和公牛赛季第三次交手之后，热火队的表现就明显下滑了。

    当然这里面和韦德的缺席有一定的关系，韦德这赛季最终的出场次数也仅有49场。

    数据方面，詹姆斯场均27.6分8.2篮板7.3助攻1.9抢断1.1盖帽，53.1%的命中率，以及36.1%的三分球命中率。

    如果只看数据，詹姆斯给人的感觉只有两个：高效、全能。

    所以虽然最终战绩上弱了一些，但詹姆斯依旧是MVP的热门人选。

    当然韦德就比较惨了，虽然去年他没当选MVP，但好歹最后票选结果也排在了第七。

    今年的话，尽管49.7%的命中率和上赛季相差无几，但是他场均22.1的得分是自新秀赛季以来的最低，4.8篮板也比上赛季也少了1.6个，且全部都是来自后场篮板。

    甚至就连场均2.6次的失误都是新秀赛季以来的最低，这可不是说他失误控制突然变好，而是明显球权变少了。

    波什的得分也下滑到了18分，他的篮板球也比上赛季少了一点多个，且也都是后场板。

    排名第三的是步行者队，他们最终拿到了40胜。

    虽然大卫·韦斯特并没有去往步行者，但是布泽尔的打法和能力相差不大。

    凯尔特人队以39胜排名第四。

    三巨头这赛季的表现充分验证了【百足之虫死而不僵】的道理。

    隆多不知道是不是休赛期被当筹码的缘故，这赛季打出了生涯最漂亮的数据，场均11.9分11.7助攻2抢断。

    除此之外，绿衫军还有一点很大的变化，因为夸梅·布朗在赛季中遭遇伤病，里弗斯选择让加内特打五号位，和布兰登·巴斯搭档首发。

    这本来是无奈之举，没想到效果竟然出奇得不错。

    要知道加内特年龄上来之后移动速度下滑，防守覆盖面也是跟着下滑的，很难再像以前那样，从半场的一侧协防到另一侧。

    但是打五号位往两侧协防，协防面积就又回来了。

    而且他在进攻端能拉开空间，凯尔特人的阵地战打法明显比之前更有层次感。

    再加上二年级后卫艾弗里·布拉德利的成长，这支凯尔特人的战斗力相比上赛季是有明显提升的。

    只不过他们这些老家伙在这样的赛季里也很难避免伤病，除了夸梅·布朗到了赛季末才复出外，雷·阿伦也因伤只打了46场。

    所以凯尔特人虽然排名第四，但实力上依然是东部仅次于公牛和热火的球队。

    第五到第八的球队依次是老鹰、魔术、数字人、尼克斯。

    东部这边的首轮对阵：

    公牛对上尼克斯，两队在乔丹时代就是宿敌，这赛季赛季末的那场冲突更是让恩怨延续，季后赛相遇，也算得上是冤家路窄；

    热火VS数字人，数字人的团队打法受限于天赋上限不高，不过他们仍然是东部季后赛首轮谁也不想遇到的，热火队和去年的公牛队一样，有福了；

    步行者和魔术应该是东部最没有悬念的对阵，因为霍华德在执行了球员选项之后依旧带伤上阵，结果直接把自己搞得赛季报销了，步行者队这算是捡了个现成的便宜。

    凯尔特人和老鹰的对阵会有悬念，老鹰虽然整体实力比绿衫军要弱一些，但胜在年轻有冲击力。

    ……

    确认了东部首轮对阵，打没有钱德勒的尼克斯，这对公牛队而言是个不错的结果。

    至少有去年的经历作为对比，比打数字人肯定会轻松不少。

    不过有一点是个历史中不一样的，那就是林书豪在听完徐永的建议后提前检查了下膝盖，做了一些针对性的措施和治疗，并没有和历史中那样赛季报销。

    所以这波也算是误打误撞，变向让自己首轮对手的实力强了一点。

    当然，公牛是东部第一，打东部第八本身就有实力上的差距，这点变化不会影响太多。

    不过就在季后赛开打之前，公牛队却又遇到一个坏消息。

    罗斯右腿出现疼痛的情况，虽然检查没出现大的问题，但预计要缺席三场左右。【注18】

    徐永在得知这个消息的时候心态已经放得很平了。

    说起来，罗斯这赛季遇到的伤病情况甚至比姚明还要频繁，但现实就是这么个情况。

    好良言难劝该死鬼，大慈悲不渡自绝人。

    不过往好的方面想，他没记错的话罗斯是在首轮对阵数字人的时候，大比分领先还被锡伯杜留在场上而重伤的，现在首轮不打数字人，前面三场又不打，说不定罗斯就不会重伤了。

    而且即便没有罗斯，姚明能打，公牛队的整体实力也依然很强，打尼克斯队不在话下。

    不过尼克斯队那边似乎并不这么认为。

    当罗斯伤病的消息传出去的那一刻，不止是纽约球迷，就连上一次冲突的主角之一安东尼都兴奋了。

    “过去两个赛季都有黑八奇迹发生，这次轮到我们了。”

    这种自信言论当然遭到记者的质疑，公牛队毕竟是卫冕冠军。

    “我们的实力不在这个位置，阿玛雷（斯塔尔迈尔）、马库斯（坎比），包括我自己也遭遇了伤病，但是现在我们都健康，我们被严重低估了，我们可以击败公牛队。”

    安东尼的自信来自于尼克斯队的阵容。

    林书豪、安东尼、斯塔尔迈尔、坎比，还有拜伦·戴维斯、JR·史密斯、伊曼·香珀特等等。

    纸面上来说，尼克斯队在东部是能排到上半区的球队。

    安东尼的这番言论，引来了球迷在社交媒体上的热议。

    “场均22.5分，43.0%的生涯最低命中率，是的，状态的不好可以归咎于伤病，但在打出一个糟糕的赛季之后，安东尼却说的好像到了季后赛他会突然爆发一样。”来自“KBforever”的评论。

    “上赛季的安东尼在季后赛打出了惊人的37%命中率，率队被热火绅士横扫，而热火最后被公牛队横扫，现在他却说可以击败公牛，蜜汁自信！”

    “我宁可相信快船黑八湖人，也不觉得尼克斯有任何机会，徐在缺少了罗斯和姚的情况下都击败了雷霆，除非徐受伤，否则我想不出第二种尼克斯赢的办法。”

    ……

    这一次社交媒体上的言论几乎是一边倒。

    事实上，安东尼的这番言论不止是在社交媒体上，在现实中也被不少球员讨论。

    因为去年被认为有机会黑八的数字人最终被公牛队干净利落地横扫了。

    球员们的态度和社交媒体上相差不大，但是有一个人的言论却是和主流声音截然不同。

    没错，就是安东尼的密友，香蕉船兄弟的老二。

    没错，就是老二，香蕉船四兄弟里面，老大是有着黑帮背景的安东尼。

    老大遭受质疑，老二必须站出来力挺。

    这也符合詹姆斯的人设。

    “球迷是观众的视角，只有球员的话才更有真实性，我和尼克斯队交手过，他们健康的时候是一支非常难对付的球队，是的，公牛队是更强的球队，但他们阵容并不齐整，我认为尼克斯队机会非常大。”

    詹姆斯这波言论可谓聪明至极。

    因为他没有否定公牛队的强大，毕竟上赛季热火被横扫，否定公牛队那就是否定自己。

    他是提出了一个全新的球员视角，而且摆公牛队阵容不齐整的事实。

    这乍一听很有道理，但就和历史中詹姆斯拿到的冠军一样，经不起推敲。

    因为他既不谈公牛队罗斯缺阵的实际表现，也不提其他球员的态度，这是打了一个信息差。

    不过这波对他而言一举双得，力挺了兄弟站住了人设，又能让安东尼在首轮拼命去消耗公牛队，依然斯玛特。

    对于安东尼和詹姆斯的言论，公牛队这边并没有做什么言语上的回应。

    因为言语回应一下，都是他们输了。

    不过对于安东尼的这种嚣张态度，徐永的反应很简单。

    在季后赛正式开打之前，他在训练课上找到锡伯杜，然后提了一个要求。

    “我来防安东尼。”

    既然安东尼这么喜欢叫，那就直接防到他闭嘴。

    要知道这时斯塔德迈尔还能打，安东尼还是标准的小前锋身材，对抗上徐永一点都不吃亏。

    锡伯杜对这种要求自然是没理由拒绝。

    什么？球队进攻还要仰仗徐永？

    姚明能打啊，就那老坎比加半残的斯塔德迈尔，还真不够姚明打的。

    更何况徐永的体能，打尼克斯这种球队哪需要做什么选择题，攻防我全都要就是。

    其实不止是徐永，公牛队的队员也跃跃欲试。

    因为半决赛大概率会打凯尔特人，很可能会是场苦战，所以首轮本来大家伙儿都准备收着打，放你赢一两场都行，只要顺利过了就好。

    但是既然安东尼这么跳，那就不收了，往死里打就是。

    不过就在季后赛正式开打之前，公牛队这边还有个小惊喜。

    今年赛季的第一批奖项，最佳第六人、最快进步奖和最佳教练会在这之前公布。

    锡伯杜去年是最佳教练，所以今年这个跟公牛队是肯定没份的，最后也是给到了湖人队的主教练迈克·布朗，他在评选中击败了热火队的主教练斯波尔斯特拉。

    斯波尔斯特拉没能当选，除了三巨头阵容太过扎眼之外，更重要的还是战绩。

    湖人最后翻过了雷霆，布朗值得这个荣誉。

    值得一提的是，这也是布朗生涯第二次获得这一殊荣。

    嗯，上一次还是在08~09赛季执教詹姆斯的时候。

    最佳第六人给到了费城的路易斯·威廉姆斯。

    而最快进步奖，没错，给到了徐永。

    徐永上赛季场均23.4分，这赛季直接提升到了28.3分，差不多提升了5分。

    这和那种新秀或者是边缘球员突然在新赛季得到重用，数据大幅增重不同，徐永这是本身就作为核心，然后发生了【超级进化】。

    所以尽管这个奖项一般不颁发给球星，但奈何徐永这确实是实至名归。

    在这波小惊喜过后，今年的季后赛大幕也随之拉开。

    首个比赛日，东部上半区的公牛和凯尔特人，西部上半区的湖人和马刺都会出战。

    而且因为时差关系，东部这边会率先开始。

    芝加哥联合中心，球馆内球迷爆满，球馆外也是球迷扎堆。

    安东尼说这话的时候可能本能的忽略了一个关键点。

    他安东尼有黑帮背景是不假，但他忘了芝加哥可是黑帮之城。

    纽约的黑帮老大到了芝加哥，那是龙得趴着，是虎也得卧着。

    所以这阵仗，要是安东尼还敢和之前在麦迪逊那样动手的话，那尼克斯队的大巴赛后怕是回不了酒店。

    赛前热身的时候，现场镜头给到安东尼，联合中心也是一片嘘声。

    显而易见，安东尼今晚比赛能享受到属于芝加哥球迷的SVIP待遇。

    安东尼对此毫不在意。

    他既然说了那样的话，就已经预料到会有这样的场景。

    站在他的角度，他鼓舞了球队士气，这很值得。

    当然这是他的想法，从尼克斯队队员脸上那种堆积着的压力感而言，情况似乎和他所想的稍微有些出入。

    不过不用在意这样的细节，连詹姆斯都声援他，他没理由赢不下眼前的比赛。

    在开场仪式之前，现场进行了颁奖仪式，徐永领到了属于他的小惊喜，那个最快进步奖的奖杯。

    关于这个奖项，坊间盛产着一个传说，那就是【最快进步奖】魔咒，说的是得了这个奖项的人，表现很快就会变差，甚至从这个联盟消失。

    上一个验证了这个理论的就是阿隆·布鲁克斯。

    徐永对这种事情自然是完全不信的，这摆明了就是幸存者偏差，更多的最快进步奖都成为了全明星级别的球员。

    远的不说，上赛季的乐福现在可是森林狼的当家核心。

    当然，这个奖杯他也没太在意，在颁奖仪式结束之后就扔给了替补席末端的巴特勒保管。

    然后，顺便还给巴特勒定了一个小目标：新秀合同结束之前也拿一个。

    巴特勒听到后瞬间动力满满，总冠军什么的他现在还使不上劲，但是这个完全可以有。

    紧接着，就是开场仪式了。

    客队尼克斯队：林书豪、兰德里·菲尔兹、安东尼、斯塔德迈尔、坎比。

    然后等到主队公牛队的时候，今晚球迷制造出的欢呼声直接震动耳膜。

    公牛队的首发们陆续登场。

    姚明、辛里奇、吉布森、阿泰斯特，以及最后起身，让欢呼声达到顶点的徐永。

    (本章完)


------------

求下双倍月票呀～

刚准备睡觉，才发现今天开始双倍，日万有十来天了，这次十一也不休息了，蹲家里码字了，兄弟们来点月票支持呀，提前感谢兄弟们
------------

第一百九十七章 58

“嘟！”

    场边一声哨响，姚明把球拨回半场，公牛队新赛季的季后赛之旅正式拉开。

    姚明到了前场就到低位要球。

    接到球后，他面对老坎比一个漂亮的转身勾手把球送进篮筐。

    坎比是96黄金一代的榜眼秀，静态天赋怪物，2米11的身高2米29的臂展，而且爆发力和反应能力也很快，年轻的时候几度
------------

第一百九十八章 MVP花落谁家

    尼克斯球迷此时是最绝望的群体。

    其实第八打第一本来希望也不大，输就输了，能偷一两场那就算成功。

    但人吧，最怕把期望拉起来，然后失望，还是成吨的失望，那就很绝望。

    在TNT那边侃侃如谈的时候，ESPN那边，头号尼克斯球迷A·史密斯直接破防。

    作为经历了上世纪尼克斯公牛恩怨的他，实在接受不了尼克斯堕落到如今被人虐58分的地步。

    他在节目中直接表示，自己受够了安东尼和斯塔德迈尔，尼克斯队应该在明年夏天就把这两人处理掉进行重建。

    当然，这种口嗨不会带来任何实质性的作用，逢低抛售这种事情也是不可能发生的。

    这也不过只是让绝望的尼克斯球迷，在这两天的休赛日里面找一找发泄对象罢了。

    不过就在这种绝境之中，第二天他们却又收到了一个好消息。

    姚明不会出战G2的比赛，具体的原因公牛队并没有对外公布，但大概率是伤病出现了一些反复。

    这其实都算不上意外，对这赛季的公牛队而言，姚明和罗斯在阵容里进进出出已经是一种常态。

    这总算是让他们看到了那么一丁点曙光。

    尽管，它现在看起来就像是被人打了一巴掌之后又被赏了一颗糖。

    G2依旧是在芝加哥进行，赛前镜头给到两边球员热身。

    因为上一场赛后大巴被芝加哥的黑帮大佬们堵了一个多小时，今晚尼克斯队的队员看起来老实多了。

    当然现场镜头给到更多的还是公牛队这边的徐永。

    又是独自带队的一个夜晚，虽然徐永似乎看起来没有太多情绪波动。

    开场仪式结束后，双方首发相继出炉。

    公牛队：辛里奇、阿泰斯特、徐永、吉布森、易建联；

    尼克斯队：林书豪、菲尔兹、安东尼、斯塔德迈尔、坎比。

    比赛很快开打，而且开打之后，尼克斯队的队员打出了和上一场完全不同的表现。

    斯塔德迈尔上来就在低位强攻吉布森打进一球，之后安东尼也是迎着阿泰斯特命中标志性的干拔跳投。

    这两个回合也体现了姚明缺阵对公牛队带来的影响。

    第一个自然是内线威慑方面的，斯塔德迈尔虽然半残，G1可以说是被姚明这个老对手给摁的死死的。

    但是姚明不在，他对上吉布森和易建联的内线，那自然又有了发挥空间。

    瘦死的骆驼比马大，不说实力，就是心理上，斯塔德迈尔的信心也变得不一样。

    然后就是更重要的第二个，徐永没法再去盯防安东尼了。

    篮球毕竟是五个人的运动，当年科比场均拿35+，才勉强把湖人带进季后赛，但最后也就首轮游。

    公牛队的其他人虽说比那支湖人队的其他人要强，但徐永的实力显然也还没到科比那时候的层次。

    所以除非他复制常规赛打雷霆那状态，否则他攻防还是只能二选一。

    但经典的比赛之所以经典就在于他不好复制，所以他只能选择进攻。

    当然，也是锡伯杜的选择。

    而安东尼则交由阿泰斯特、巴蒂尔和托尼·阿伦那些人去车轮。

    所以以前安东尼的球队，往往都是安奉先一人单挑对手，但是这一场，是徐永一人对抗安东尼和斯塔德迈尔的这对全明星组合。

    整个比赛过程，很激烈。

    在绝境之中，安东尼和斯塔德迈尔都拿出了表现，前者全场26中12中，拿了28分9板，强势反弹；后者18分7板2抢断2盖帽，赛季罕见的攻防两端都打出了统治力。

    不过最后场上的比分，94比104，尼克斯队10分输掉比赛。

    虽然和上一场比赛的58分分差相比，尼克斯队今晚的表现已经可以算得上是史诗级进步，但最后还是没赢。

    因为公牛队那边，徐永一个人就轰下了45分8板7助攻！

    他一个人得到的分数，就是安东尼和斯塔德迈尔两个人的总和。

    而且徐永这45分里面，把罚球算在内，有30分都来自尼克斯队的禁区。

    是的，徐永直接把尼克斯队的禁区给捅烂了。

    这就是一个MVP级锋卫摇摆人，搭配一个空间阵容能打出的伤害。

    当然，这也跟尼克斯队坎比+杰弗里斯这稀烂配置的内线有关。

    甚至，除了这两方面，还有一个一直存在的因素，安东尼扣掉的“S”键。

    斯塔德迈尔今晚信心十足，在内线的破坏力也很强，三节出手8次命中6球，爆砍18分，让人依稀窥探到了当年“小霸王”的身影。

    没错，人三节就已经拿到18分了，结果最后也就得了18分，最后一节他只得到了可怜的1次出手机会。

    是的，安东尼今晚状态也不错，但用脚指头都能得出一个结论：相比于安东尼去单挑公牛队的锋线群，斯塔德迈尔在内线得分的成功率明显要更高。

    尤其是在季后赛里面，成功率就意味着获胜的几率。

    但是安东尼虽然不是詹姆斯那种沉迷于数据的人，但是他却更喜欢自己解决问题，不仅喜欢自己解决问题，而且还没有“S”键。

    所以斯塔德迈尔打完比赛那是憋着一肚子的火。

    虽说这赛季他的表现和伤病有很大关系，但想想安东尼没来纽约之前，他也是联盟前五甚至前三的大前锋，结果现在好了，竟然球都没有，打个球。

    没有球权，加上输掉G2之后0比2的局面，以及后面罗斯会复出尼克斯队更没希望的局面，斯塔德迈尔当真是顺不过那口气。

    于是在比赛打完，结束了赛后的握手礼之后，他在球员通道里扫到消防栓，看到那红色的刺眼颜色之后，直接一拳砸了过去。

    “嘭！”

    这一拳下去，消防栓橱窗那玻璃直接就被砸碎了。

    “小霸王”的力量恐怖如斯。

    只不过力量再强，那手也是肉和骨头组成的。

    鲜血洒满了一地，斯塔德迈尔捂着手，在身后队友诧异的目光中忍痛向着医务室快步走去。

    ……

    《斯塔德迈尔赛后怒砸消防栓，受伤缺席G3》

    这在第二天就成为媒体们报道的新闻标题。

    不能说有点离谱，但离谱程度也堪比凯文·约翰逊绝杀庆祝把队友肩膀撞脱臼、查克·海耶斯喝水把自己电进ICU、约翰·沃尔洗澡导致滑到跟腱断裂。

    而且关键是尼克斯队本来就0比2落后了，这还突然少了斯塔德迈尔，对纽约球迷来说，当真是没有最绝望，只有更绝望。

    然后也就在G3，姚明又复出了。

    也就是这时候，公牛队才宣布了姚明缺席G2的原因。

    不是因为伤病，而是轮休。

    常规赛姚明的伤病，让锡伯杜意识到了姚明已经到了发挥需要CD的境地了，所以在可以选择的情况下，他会尽可能保证姚明的健康。

    毕竟远的不说，下一轮如果遇上凯尔特人，那会是一轮鏖战，所以首轮能歇就歇。

    这是锡伯杜的考量，但是听到尼克斯球迷的耳朵里：你听听，这是人话吗？！

    可以说这个消息的公布，是真把尼克斯队和尼克斯球迷全都激怒了。

    “如果你还是个男人，你就应该在场上击败他们！”这是A·史密斯在节目中对尼克斯队的号召。

    双方的G3，麦迪逊广场花园球馆上座率爆满，纽约的球迷激动地挥着诸如“击败芝加哥”、“让他们的轻敌付出代价”等等醒目的标识语。

    球迷很疯狂，尼克斯队的队员也是斗志满满，赛前镜头给到安东尼的时候，那噘着嘴的模样范儿十足。

    不过比赛开打没一会儿，尼克斯队就被公牛队按在地上摩擦了。

    姚明复出，徐永又和安东尼对位去了。

    上一场刚甜了一次的瓜，今晚他就又苦了。

    实打实地说，以安东尼的技术，面对徐永不应该如此狼狈。

    至少，不应该狼狈到詹姆斯那种程度。

    但是他这赛季很明显状态不太行，而且很明显他的嘴炮把自己的心态也搞失衡了。

    再加上姚明休息了一场体能充沛，在内线翻江倒海，彻底把这位【纽约之王】【香蕉船老大】弄崩溃。

    打到第二节的时候，他动作幅度变大，接连吃到两次技术犯规直接被罚出场。

    这时候公牛队已经领先接近20分，比赛彻底失去悬念。

    到了下半场，原本爆满的球馆剩下了不到三成的球迷，大部分球迷都因为纽约交通拥堵防止堵车提前离场了。

    不过让人想不到的是，在斯塔德迈尔和安东尼连续打不了之后，下半场林书豪靠着挡拆和突破，竟然率领尼克斯队和公牛队僵持了半场。

    尽管下半场姚明和徐永打的时间不多，但场面上的你来我往，倒是让留下的球迷得到了不错的观赛体验。

    最终，公牛队以103比91击败尼克斯队，把系列赛的大部分扩大到了3比0。

    林书豪得到25分6助攻3抢断，算是纽约球迷今晚得到的唯一安慰。

    而在这时候，安东尼赛前的那番黑八言论就显得很是搞笑。

    甚至就连A·史密斯此刻都像极了一个无能狂怒的人。

    竞技体育就是如此，实力决定一切，没实力还硬装的下场，就是沦为笑柄。

    最后一场比赛，尼克斯队那边斯塔德迈尔迎来复出，而公牛队这边罗斯复出，姚明又再次休战。

    这场比赛尼克斯队彻底老实，但最后也还是避免不了被横扫的结局。

    值得一提的是，这是安东尼生涯第二次遭遇横扫，上一次还是在07~08赛季，当时安东尼和艾弗森组成的黄金双枪在首轮遇到科比领衔的湖人队。

    只不过这一次因为有58的经历，这样的横扫显然会更加让人印象深刻。

    此时远在迈阿密的国王心里面对安东尼发出一个谢特的评价。

    他本来还指望着安东尼能在首轮给公牛队上上强度，结果还真是让他失望。

    看来这香蕉船老大的位置，以后还是得他来坐。

    而这轮系列赛打完，很多人再次感受到了公牛队的压迫力。

    是的，赛季中期公牛队确实受到了伤病的困扰出现了起伏，但当公牛队健康的时候，他们依然是那支冠军之师。

    而且，他们还得到了又一次的休整时间。

    他们的潜在对手，凯尔特人和老鹰队的系列赛还在继续，凯尔特人目前大比分上3比1领先。

    而比赛打到这时候，东西部各组系列赛的局势大多已经明朗。

    东部这边剩下的两轮，步行者队和热火队也都已经大比分3比1领先。

    这就是东部如今的整体实力，上半区的几支球队优势明显。

    西部那边，湖人直接横扫了快船队，尽管格里芬表现的很不错，奈何两支球队实力差距摆在那。

    而且更致命的是，说是同城德比，但实际上全是湖人的主场，“主场变客场”在这就是字面上的意思。

    雷霆和黄蜂的比赛倒是打的比预想之中焦灼，威斯布鲁克虽然投射不稳定，但比赛斗志旺盛，而且雷霆队没有帕金斯这种护框肉盾，对威斯布鲁克这种突破速度快的后卫还真不太好防，不过3比1的大比分，雷霆晋级问题不大。

    小牛队倒是和预料之中差不多，打的掘金队没有太多机会，大比分上也是3比1领先，伦纳德表现出色，个人场均提升到了10分，给了达拉斯球迷很大期待。

    今年唯一意料之外的对阵来自马刺和灰熊，马刺3比1领先灰熊，灰熊队甚至没能打出均势。

    改变这种局势的，是来自马刺队的一个年轻人，当然不是伦纳德，伦纳德这会儿在小牛呢。

    而是一个叫蒂亚戈·斯普里特的巴西小伙。

    这位在历史上也是深受【垂直起跳规则】迫害的内线球员，站桩防守能力是极其优秀的。

    这么说吧，他身高臂长，有弹跳，且是少有的对抗出色的白人内线。

    这简直就是为灰白双熊精心准备的秘密武器。

    而且邓肯这一年并没有受到伤病的困扰，所以即便没有伦纳德，马刺队也依然是今年更好的那支球队。

    也就在这时候，联盟公布了第二批奖项结果，欧文成为了最佳新秀，而最佳防守球员则给到了小牛队的钱德勒。

    钱德勒自公牛队出道一直不太受重用，之后在新奥尔良打出名堂，辗转夏洛特又差点淡出联盟，到了达拉斯才算重获新生。

    事实证明功能型的球员，还是要找到适合的体系才能发挥出真正的实力。

    几天后，东西部半决赛的对阵也随之出炉。

    西部那边，湖人和马刺自2008年西决之后再次遭遇，而雷霆和小牛则要上演恩怨局。

    东部这边，热火和步行者决一雌雄，而公牛则将迎来凯尔特人的挑战。

    在对阵确认之后，有心的球迷搬出了两年前徐永说过的话。

    彼时黑八了骑士的公牛，在第二轮被凯尔特人2比4止步半决赛。

    在输掉比赛之后，徐永曾经说过一句：“下一次如果再相遇，我们会在这把输掉的比赛全部都赢回来。”

    NBA从来不缺复仇桥段，这不马刺刚刚就复仇了灰熊，而这一次，时隔两个赛季之后，徐永和公牛队也终于迎来了他们的复仇机会。

    在半决赛正式开打之前，联盟公布了第三批奖项，也就是MVP的归属。

    这无疑是今年最受关注的一个奖项。

    可以说在常规赛还未结束之前，球迷就已经因为这个话题在社交媒体上争论不休。

    科密和詹密本就是联盟最大的两个群体，而杜兰特和徐永作为新生代球星的代表，粉丝群数量也日益庞大。

    事实上，今年也确实有些难为各大媒体，因为选谁都有足够的理由。

    甚至最大体育媒体ESPN在过去两个月为詹姆斯的造势都达到了一种恐怖的地步。

    那给人的感觉，如果詹姆斯不当选这赛季的MVP，那都是NBA的遗憾。

    所有的一切结果，在这时候最终揭晓。

    最后的结果出来，获得2011~2012赛季常规赛MVP的是……徐永！

    在这份激烈的票选结果中，他赢的却比很多人想象中的要轻松。

    他得到了接近30%的选票，比第二名的科比要多了将近5%的选票。

    杜兰特得排在第三，他得到了接近20%的选票。

    而此前呼声在媒体中呼声最高的詹姆斯，最后却只得到了19%的选票，排在了第四的位置。

    这个结果，包括这个投票比例，可以说有些出乎意料。

    但仔细分析，其实又合情合理。

    因为徐永这赛季不仅拿到了得分王，而且更重要的是存在感很强。

    罗斯和姚明的频繁受伤，徐永却带队一直保持着联盟第一的战绩，这可比数据更能定义MVP的表现。

    就更不用说他还有打雷霆50+那样的赛季经典代表作。

    ESPN铺天盖地的造势不假，但群体中沉默的终归是大多数，而且还都是带有主观性质的。

    这似乎也能解释为什么詹姆斯会排在四人中的最后，他在韦德缺阵之后的率队表现，尤其是对阵公牛队的印象分有些太差了。

    而徐永在得到这个MVP之后，他也成为了罗斯之后，第二个在新秀合同内拿到MVP的球员。

    并且也和之前球迷在社交媒体上假设的那样，和罗斯一样在新秀第三年达成了这一荣誉。

    这下，詹密们又有了新的理由。

    你公牛队两个MVP，加一个联盟第一中锋，你才是真正的三巨头球队，超级球队。

    反观我詹，从来都没有在超级球队呆过。

    不管怎么说，这个结果，以及最终得票率的排名，可以说让詹密们对徐永的恨又加深了一大笔。

    可以预计到，如果两队再次在东决遭遇的话，那社交媒体上将会是又一轮的血雨腥风。

    分区半决赛开打之前，锡伯杜召集全队在录像室进行最后的分析总结。

    这是球队过去这几天都会做的事情。

    和首轮打尼克斯完全不同，锡伯杜对凯尔特人这个老东家非常重视，甚至让队内一些人觉得他重视过头。

    但是这几天下来，队员们基本上都达成了统一观点，打这赛季的凯尔特人，难度仅次于上赛季总决赛打小牛队。

    锡伯杜的分析和总结，让他们对凯尔特人有了更清晰，甚至有些是和他们之前理解有偏差的认识：

    一、凯尔特人是快节奏球队

    因为得分不高，不少人会把凯尔特人和2004年的总冠军活塞队拿来作比较，但实际上和活塞那种压节奏打法截然相反，他们的节奏很快。

    最重要的一点体现，他们不会由控卫慢悠悠的从后场往前推进，有机会的话就会从后场发球，然后寻求快打，有快攻机会的话也会第一时间发动。

    今年这点更加明显，因为加内特更多的出现在五号位，而加内特下快攻的速度是非常快的。

    这点是有些克制公牛队的，因为姚明即便减重，也很难快速退防到后场。

    上赛季打热火的G2，斯波尔斯特就曾经用夹击持球人达到过类似效果，当时公牛队就比较被动。

    二、凯尔特人的阵地战进攻有提升

    雷·阿伦的无球跑位接球投篮是这支凯尔特人队阵地战的标准型进攻战术，也是把握性最高的战术。

    除此之外，就是内线球员给雷·阿伦或者皮尔斯的无球或有球掩护，以及皮尔斯和加内特的单打战术。

    看着比较有层次感，但战术都偏简单，比较好针对。

    这是为什么凯尔特人队得分不高的主要原因。

    但是这赛季的凯尔特人阵地战能力有所增强，最主要的原因是加内特打五号位场上的进攻空间提升。

    之前球队中锋是帕金斯或者夸梅·布朗的时候，因为隆多外线投射也不稳定，进攻空间拥挤，皮尔斯遇到包夹，以及雷·阿伦的无球出手被协防是常有的事情，但是现在除了隆多其他四个点都能投。

    而且加内特因为打五号位今年季后赛表现非常出色，首轮场均接近20分，焕发第三春。

    甚至就连隆多，虽然三分依旧不稳，但中距离投出了生涯新高的41%。

    这种命中率，你如果单防放他投的话，是有一定概率会爆发的。

    三、凯尔特人的防守依旧强力

    凯尔特人队得分不高，但依然能赢下比赛，包括赢得总冠军的关键，就是防守。

    虽然帕金斯已经离开，但隆多和加内特都是防阵级别，雷·阿伦和皮尔斯也是联盟水准之上，就连巴斯在这种环境下这赛季的防守也提升很大。

    再加上之前加内特提五号位重新辐射半场的防守能力，这都让他们的防守依然保持很高的一个水准。

    四、凯尔特人的韧性

    这点两年前徐永和这支公牛队就已经完全感受过了，这支球队的韧性和上赛季总决赛的小牛队是一个级别的。

    而今年对凯尔特人队而言又是很特别的一年，因为这很可能是三巨头的最后一年。

    雷·阿伦两年前和凯尔特人的续约就闹得很不愉快，而这赛季因为复出后被布拉德利抢了首发之后，愉快直接变成不满了。

    管理层和教练组的考虑可以理解，毕竟他们要为雷·阿伦夏天可能的离去做好准备。

    但也正是因为这种背景，三巨头在这一年打的都格外拼。

    因为就如同姚明加盟公牛拿一个冠军怎么够一样，三巨头凑一起自然也不会满足于一个冠军。

    在可以遇见的解散之前，这是他们的最后一搏。

    徐永对锡伯杜的这些总结和分析是认同的，因为他记忆中这是凯尔特人三巨头的绝唱。

    这年夏天，雷·阿伦就转投了热火，绿军三巨头也宣告解散。

    具体到这赛季的话，杀进东决，并且一度大比分3比2领先热火。

    如果不是詹姆斯打出了死亡之瞳的封神一战扭转局势，他们打进总决赛面对那支年轻的雷霆，大概率还能再拿一个冠军。

    当然锡伯杜之后也分析了这支凯尔特人的薄弱点。

    知己知彼，要知彼之所长，当然也要知彼之短。

    第一、年龄和体能

    虽然凯尔特人的韧性很足，但毕竟年龄已经快到极限了，三巨头里面最年轻的皮尔斯都已经34岁，加内特再有一周就迎来自己的36岁生日。

    意志也许能保持他们在场上，但比赛僵持久了他们的体能必然会下滑。

    第二、队内矛盾

    就像之前说的那样，雷·阿伦的离开几乎是倒计时的形式，且这不单单是他和管理层之间的矛盾。

    雷·阿伦和加内特、皮尔斯关系还能维持，但是和隆多之间有点儿势如水火。

    虽说布拉德利已经成长起来，但无论是战术能力，还是高强度比赛下的发挥，都还明显不如雷·阿伦。

    第三、主场优势

    上一次公牛队和凯尔特人交手是从波士顿先打起的，那客场的小手段徐永都亲历过。

    但是这一次是从芝加哥开始，这里面的区别在对阵凯尔特人队的时候会很明显。

    总得下来，锡伯杜的核心思想，就是要让队员们把神经绷紧起来，决不能轻视这支凯尔特人，但同时也不用有过分压力，因为公牛队实力上依然是更强的那一支。

    徐永对锡伯杜的这种要紧张，但没必要过分紧张的氛围营造感觉是很认同的。

    毕竟尼克斯队实在是没给公牛队带来太多抵抗。

    这跟去年热火队带给公牛队的感觉差不多。

    香蕉船这两兄弟多少有点当副本BOSS都不太能胜任的感觉。

    ……

    第二天，联合中心的上座率再次爆满。

    在徐永当年言论被曝光之后，芝加哥球迷可兴奋坏了。

    或许有心的球迷只是想看徐永被打脸一次，但如果徐永最后做到的话，那可就是时隔两年的一次装逼。

    从此芝加哥也有了他们的逼王。

    而为了让这一切成真而不是成flag，芝加哥的球迷们自然会不遗余力地支持。

    毕竟，徐永可是让芝加哥重回联盟之巅的男人。

    赛前热身的时候，凯尔特人那边全队的表情都很严肃。

    就连夸梅·布朗想来找徐永叙旧都被隆多给拉住了。

    很显然，绿衫军赛前也做了充足的准备，准备血战到底。

    在热身进行的差不多的时候，现场进行了颁奖仪式。

    这是今年季后赛以来公牛队主场第二次举行这个仪式，而获奖的人都是徐永。

    上一次是最快进步奖，这一次是MVP。

    徐永这是无形之中完成了一个定制型荣誉。

    不过，他这赛季有机会完成一项公认的壮举：单赛季同时拿下得分王、MVP以及FMVP。

    在这之前，仅有三个人做到过，贾巴尔和奥尼尔做到一次，而乔丹完成过四次。

    当然前提是，如果公牛队最终能够成功卫冕的话。

    徐永接过奖杯之前也做了一个深呼吸。

    因为性格的关系，他并不会把压力传递给队友，但这赛季对他而言同样是很不容易的。

    罗斯和姚明的缺阵，还有赛程的密集，如果不是他去年夏天特训了体能，就算他不会受伤，也不一定能扛得住这种身心的双重疲劳。

    但在在接过奖杯的这一刻，一切就变得都值得了。

    也就是这一刻，他觉得自己或许可以试着追赶一下自己的那个偶像，那颗曾经遥不可及的卤蛋。

    “MVP！MVP！”

    当徐永把奖杯举过头顶的时候，现场响起了芝加哥球迷的狂欢声。

    出现一个三年级MVP已经非常夸张了，现在一下出现两个，而且还是连续两年，这种做梦都不敢想的事情，现在却真实发生了。

    天兴芝加哥！

    在走到替补席的时候，徐永和队友一一击掌，最后把奖杯递给了巴特勒代为保管。

    而等他放下奖杯后，整个人的目光从兴奋转为专注。

    这是他的MVP之夜，也是两年前那句复仇诺言的开始。

    开场仪式之后，双方的首发阵容出炉。

    凯尔特人队：隆多、雷·阿伦、皮尔斯、布兰登·巴斯、加内特；

    公牛队：罗斯、徐永、阿泰斯特、吉布森、姚明。

    当公牛队首发阵容出炉的时候，现场芝加哥球迷一阵莫名的激动。

    说出来可能有些难以置信，但这是公牛队今年季后赛第一次三大核心全员齐整。

    这赛季是真不容易。

    不过往好的方面想，能在对上凯尔特人队的时候全员出战，对这赛季的公牛队而言已经是很好的事情。

    开场加内特跳赢姚明，比赛正式开打。

    徐永防守端盯紧雷·阿伦，防止他的无球跑位，不过凯尔特人队开场的选择却有点出乎意料。

    加内特并没有给雷·阿伦掩护，而是跑到另外一侧给皮尔斯掩护，阿泰斯特这球聪明的绕过挡拆，隆多直接把球甩给加内特，然后加内特在高位直接出手铁血跳投。

    “唰！”

    加内特开场的第一次出手就稳稳命中，展现了进入季后赛以来的出色状态。

    回过头来，罗斯前场和姚明打挡拆，错位对上加内特的变向不减速并没有能直接得到出手机会，加内特虽然被过掉，但是他长臂的覆盖面随时能从背后干扰罗斯。

    而就在罗斯转身寻找队友的时候，皮尔斯的协防已经到来，他和加内特一起罩住了罗斯的传球角度，逼迫罗斯去勉强攻框，罗斯最后被迫的出手并没有能够打进。

    不过就在加内特准备收篮板的时候，姚明跟进到了篮下，抢下前场篮板和回身的加内特对抗后完成补篮。

    这个回合可以说基本上和锡伯杜赛前的分析都对上了。

    凯尔特人队不仅防守能力强，而且默契度很高，防守选择很快，这时候对持球人的处理球速度要求会非常高。

    但锡伯杜没提到的是，这样的阵容，姚明在内线的发挥空间也会大很多。

    攻守转换，加内特在右侧同样的位置直接接球，再次出手命中铁血跳投。

    凯尔特人队今晚的进攻思路看来很明确，就是打姚明不会从内线防出来。

    因为姚明即便减重了，但横移依旧很慢，被拉出来之后基本上是回不去的，那时候加内特就可以在高位策应进攻，攻击公牛队的篮下。

    很明显，在锡伯杜研究他的前东家时，凯尔特人也没少研究锡伯杜这个旧部的防守体系。

    公牛队的回合，徐永持球后示意姚明落低位。

    必须利用姚明在内线的优势，不然姚明在防守端太吃亏。

    不过加内特此时的防守很聪明，他在高位顶着姚明不让他往篮下走，而且在姚明转身之后，他又换成绕前，挥动着长臂干扰姚明的接球路线。

    当年姚明还在火箭的时候，灌篮杂志采访他，问他谁是NBA最难对付的防守人，姚明给出的答案就是加内特。

    在姚明的形容里，加内特这种敏捷性拉满的内线蜘蛛人，是最难对付的。

    这当然不是指低位的对抗，如果是在低位，姚明的体重优势大，一个转身或者对抗就进去了。

    更多的还是像刚才这个回合展现的那样，限制姚明接球，打乱姚明的进攻节奏。

    徐永见状没再对硬往里给，而是收球坠步快速启动突破雷·阿伦，然后在16英尺位置的干拔跳投。

    不过就在他出手的瞬间，加内特竟然又扑上来干扰，而且时机把握的刚刚好。

    不得不说，加内特这协防的能力，真就和外界对他的评价一样：自带体系，辐射半场。

    而且关键是他的臂展是真长，给到徐永的干扰很大。

    徐永顶着强干扰的高难度出手。

    “唰！”

    篮球擦着篮筐入网。

    徐永这球手很硬。

    现场瞬间被芝加哥球迷的欢呼声填满，这就是他们新科MVP的实力！

    不过徐永落地后的表情却并未表现出兴奋。

    这种高难度进球稳定性是不够的，谁来投都一样。

    其实打到现在，他对季后赛的认识和之前已经不一样。

    说的简单一点，季后赛就是比成功率，以及比谁少犯错。

    这是为什么那些弱队场均20分的到了季后赛不行的根本原因，那些人大部分要球权去堆，且都伴随着低效和高失误；

    这也是为什么尼克斯明明拥有不错的纸面实力，却在公牛队面前毫无招架之力的根本原因，因为安东尼面对徐永打的实在是太低效了。

    徐永在退防中和罗斯有交流。

    等凯尔特人队攻到前场的时候，公牛队防守端有一个很明显的变化。

    当球来到加内特手里的时候，他的面前出现了一个人，不是姚明，而是徐永。

    在这同一时间，罗斯换防到了雷·阿伦。

    而原本罗斯防的隆多，直接被外线放空。

    这就是徐永和罗斯刚才这一阵交流的东西。

    开场打到现在，徐永发现了一个很细节的地方，那就是雷·阿伦开场没怎么跑位过，这和常规赛交手时不一样。

    排除雷·阿伦带伤上阵，那更多的可能还是球队地位的变化。

    雷·阿伦复出后已不再是里弗斯战术里的阵地战第一选择，第一选择变成了皮尔斯。

    所以徐永可以放心让罗斯换防过去，而他则去帮姚明补防。

    事实证明徐永的判断是正确的，加内特把球回给了隆多，隆多也没有示意雷·阿伦的无球战术，而是自己运着球突破到罚球线，然后选择了三秒区附近的抛投。

    这是他的标志性进攻手段之一，只不过有姚明在三秒区，他的出手最后在姚明的干扰下偏出篮筐，篮板球也被姚明保护下来。

    然后，就是公牛队的防守反击。

    罗斯接球，顶着雷·阿伦的防守快攻到前场，变向不减速之后的飞身拉杆上篮打进。

    这一攻一守，完全体现出了罗斯的个人能力。

    当然，更加体现徐永的比赛阅读和反应能力。

    只不过这边罗斯才刚进球，那边雷·阿伦直接后场快发，凯尔特人一波进攻打到前场，皮尔斯直接突破到14英尺位置，迎着姚明的擦板投篮命中。

    尽管锡伯杜赛前已经打了预防针，但是公牛队对凯尔特人这种打快还是有些防不胜防。

    6平。

    场上的比分并不算高，但是双方开场之后的每一个回合都在战术博弈，这和之前打尼克斯完全是两种比赛。

    这样的对手，确实配得上锡伯杜赛前的那种重视程度。

    而且随着比赛进行，场上还有一个变化，那就是双方教练察觉到今晚的防守尺度比较松之后，都不约而同的加强防守，想通过防守反击打出一波流来确定领先优势。

    这种对局，谁能抢到这个先手，谁赢的机会就大。

    所以比赛的强度很快就在战术博弈的基础上，多了很多身体对抗。

    但是两支同样成熟的球队，想要打出一波流哪有那么容易。

    反倒是随着防守的加强，场上无球对抗的强度也在不断增大，整个比赛强度很快就上升到了总决赛级别。

    而伴随着这种变化，双方的轮换都开始无限压缩。

    不是不敢扩大轮换，是有弱点的轮换上来机会被针对。

    双方主力的上场时间都拉得非常长。

    这一节，凯尔特人队那边就换了两个人，布拉德利换下雷·阿伦，皮特鲁斯换皮尔斯。

    公牛队这边也一样，辛里奇换阿泰斯特，以及巴蒂尔换下罗斯。

    甚至到了第二节开场的时候，双方也只是把轮换扩大到了8人。

    夸梅·布朗换加内特，易建联换姚明。

    至于场上剩下的那些人，都默认要打满上半场。

    这真的很恐怖，在这种强度的比赛下，这已经不止是实力的对决，更是体力和耐力的对决。

    当然徐永面对这种状况是很开心的，毕竟对面三十好几，人到中年，持久方面自然比不上他这二十出头的小伙。

    中秋快乐~

    (本章完)


------------

第一百九十九章 且战且退

    第二节开场，场上比分22比20，凯尔特人队领先。

    双方场上阵容，公牛队：辛里奇、徐永、阿泰斯特、巴蒂尔、易建联；

    凯尔特人队：隆多、布拉德利、皮特鲁斯、布兰登·巴斯、夸梅·布朗。

    上来公牛队的进攻，徐永持球背打布拉德利，遭到皮特鲁斯的夹击后把球传给阿泰斯特，阿泰斯特三分线外接球作势往里传球，在看到皮特鲁斯又往里收之后，直接选择了三分出手。

    阿泰斯特这球的选择出乎意料的坚决，皮特鲁斯再想扑上去已经来不及，他直接转身选择去抢篮板球。

    “唰！”

    但是没有篮板，阿泰斯特的三分空心落袋。

    22比23。

    公牛队反超比分。

    在防守下滑的同时，这赛季阿泰斯特愣是投出了生涯三分最准的赛季。

    里弗斯对这球显得很不满，转身就把休息了三分钟不到的皮尔斯又叫了起来。

    这球一定程度上也再次说明了为什么双方轮换压缩得那么小。

    在如此高强度的比赛之下，每一分都很关键，而角色球员和主力球员很大的一点区别，就是瞬间的判断能力。

    隆多的突破造成辛里奇的犯规，皮尔斯上场替下了皮特鲁斯。

    边线球再发出来，皮尔斯和布朗挡拆后击地把球塞给布朗，结果布朗球没拿住直接脱手。

    球被阿泰斯特控制住，然后甩手给到徐永，徐永快攻突破，甩开布拉德利后直接上演飞身暴扣。

    芝加哥球迷的情绪被瞬间点燃。

    公牛队第二节上来就打出一波5比0，这是要打破僵局了！

    回过头来，皮尔斯单打阿泰斯特，背身硬凿之后的撤步贴地后仰跳投。

    “噹！”

    篮球也还是偏出篮筐。

    篮板球被徐永直接摘下。

    得亏隆多眼疾手快提前犯规，否则这又是一波防守反击。

    里弗斯见状再次换人，加内特再次上场换下布朗。

    布朗下场的时候表情略显沮丧。

    他从公牛队到了凯尔特人队之后表现明显不如之前，最大的原因就是像刚才那回合一样，队友没找到他的使用说明书。

    如果刚才球是往天上扔的话，他是可以完成空接的。

    不过这也是再正常不过的事情，一个角色球员有什么资格让球队资深大佬配合你？

    能像徐永那样又了解布朗，并且会帮助布朗的人怕是找不到第二个。

    再回想赛前他想去找徐永叙旧都被隆多拦住的场景，他此刻多少是有点后悔当初为了钱离开芝加哥。

    “唰！”

    就当布朗坐到板凳席的时候，易建联在弧顶接到徐永的传球命中一个三分球。

    论一个3D内线的作用，加内特他就算协防能力再强，也不可能做到刚协防了徐永，然后马上又扩大到三分线。

    22比28。

    公牛队把比分拉大到了最大分差6分。

    这下他们是真把僵持的局势给打破了。

    联合中心口哨声和欢呼声四起。

    他们发现除了徐姚之外，也是越来越喜欢易建联了。

    里弗斯抬头看了看比分，在场边踱步，有点着急。

    这该换的人已经全都换了，该灌的鸡汤也在节间休息的时候灌了，但他没想到第二节开场就这么崩。

    要知道第二节上来凯尔特人都还没得分进账。

    加内特到了前场右侧高位持球策应。

    但是现场球迷这会儿情绪高涨，伴随着震天的“防守”呐喊声，公牛队防守强度拉满，皮尔斯和布拉德利的空切都没得到出手机会。

    加内特见状一个投篮假动作，接着直接突破易建联。

    如果是低位对抗，易建联还有一定机会防住加内特，但是动起来打，他的速率明显跟不上，而且加内特今晚手感好，他也没法收缩防守。

    结果就是加内特迅速突破到内线，然后扛着易建联的追防在篮下打进，还造成了易建联的打手犯规。

    在把球打进之后，加内特兴奋地原地怒吼加捶胸一套标志性庆祝动作，然后还转身对着易建联直接开喷垃圾话：“你个只会投三分的软蛋，滚回你的CBA。”

    加内特是个标准的垃圾话大王，最有名的莫过于他对安东尼喷的那句“伱的老婆尝起来像甜甜圈”。

    今晚的话他第一节比较安静，那是因为在场上和姚明对位，他的所有精力都集中在和姚明对抗上。

    但是这会儿他明显是因为易建联的那个三分而感到不爽。

    易建联显得很沮丧。

    虽说他也不是第一次和加内特对位，但是每一次和加内特对位对他都是极大的身心挑战。

    因为技术和能力上他比不了加内特，而加内特的垃圾话又每句都很扎心。

    再加上因为性格的关系，他不会垃圾话这个技能。

    这就好比两个人在擂台上打拳击，只能单方面挨打，很容易自闭。

    徐永在看到这之后走到易建联身边，然后面向加内特的方向捂住鼻子，然后挥了挥手，开口说道：“谁放的屁，那么臭。”

    这突然的话语把易建联和加内特都整懵了。

    易建联最后没绷住笑了出来，不过他马上遭到了加内特恶狠狠的冷眼。

    徐永这时把易建联拉到远处，就好像那地方真的很臭一样。

    这下把加内特气得差点挥拳。

    “尽量防，防不住要犯规下手也狠点。”等拉远了之后徐永开口对易建联叮嘱道。

    易建联防不住加内特那是再正常不过的事情，不过加内特第一节消耗那么大，又有多少体能支撑他一直这么打？

    消耗永远是防守的最佳方式，至少在体能上，替补的易建联是要远多于加内特的。

    “噹！”

    也不知道是不是被徐永回击的垃圾话影响到了，加内特的加罚竟然没能命中。

    易建联保护住防守篮板，公牛队推进到前场后打阵地。

    徐永右侧三分线外的接球，直接伸手招呼易建联拉到高位来挡拆。

    因为前面易建联刚进了一个三分，凯尔特人队那边这次不敢绕挡拆，也不敢放易建联去夹徐永，只能选择换。

    徐永在看到错位对上加内特后，接着就示意拉开要单打。

    消耗加内特只是次要的目的，更重要的是看不惯加内特。

    且不说易建联是接受他建议改打的3D，和软蛋这词半点边沾不上，就是加内特这欺软怕硬的行事风格就让人深感不耻。

    你那么喜欢垃圾话，怎么等到了对上易建联才开喷？

    等队友拉开后，徐永坠步启动，果断突破加内特。

    加内特的防守脚步出色，利用滑步提前收缩保持防守位置。

    等突破到罚球线的时候，徐永一个重击中枢脚回转身跳投。

    加内特奋力往前扑出。

    但没想到徐永这竟然是个假动作，在他扑出去之后，徐永收球回转身，一个漂亮的上下步把球稳稳送进篮筐。

    加内特惨遭戏耍！

    现场瞬间被欢呼声和口哨声填满。

    这技术动作也太帅了。

    尤其是脚步，那交代的一清二楚，突出一个丝滑。

    加内特此时也瘪了一下嘴，虽说徐永是MVP，但被一个三年级生这么戏耍总是让人难堪的事情。

    尤其是徐永之前还故意说那样的话。

    不过毕竟是身经百战的老将，迅速调整好心态的他，准备去底线发球。

    只是他这脚还没迈出去，徐永就对着他淡淡地笑道：“y。”

    这句话直接翻译的话，意思是“很好的尝试”，但千万别觉得这是句鼓励的话，恰恰相反，那是满满的嘲讽。

    如果非要做类比的话，那就是女生说的那一句“你进来了？”

    这是美国人经常用的垃圾话，而在篮球界的话，让这句成为经典流传的人，正是马刺那个爱摸头的老家伙。

    而背景板，没错，恰恰就是眼前的加内特。

    加内特在退役之后聊到垃圾话的话题时，说自己最不愿意喷垃圾话的对象就是邓肯。

    因为邓肯对你的垃圾话一般不会正面回应，而是在打出回应球之后说一些简单的词语恶心你。

    是的，就是一些词语，比如“Almost”、再比如“y”。

    这些话很简洁，简洁到你想不听都不行。

    almost的意思是几乎，可以理解为就是“你差点防住我了”。

    y也是同理。

    这或许也就是垃圾话段位的差距，加内特是属于直接喷人的级别。

    但是往往比起直接喷人，更伤人的还是邓肯那种阴阳怪气中带着嚣张的。

    试过几次之后，加内特再遇上邓肯就变得格外的安静。

    所以这会儿徐永再喷出这句话，加内特直接破了大防。

    他再也控制不住脾气，直接上去用力推了一把徐永。

    他敢这么做也是有原因的，这会儿阿泰斯特站在外线，一时间是赶不过来的。

    他正好让年轻的徐永知道在球场上对一个铁血硬汉喷出这种垃圾话的后果。

    只不过他这刚上手就遇到了一个让他尴尬的事情。

    他这一把推过去徐永竟然没怎么动。

    笑话，徐永现在的核心力量可是空中被人推一把都不带摔倒的，加内特这一下也不过是让他重心偏移了一下。

    然后下一秒他瞳孔收缩，诧异的目光瞬间变成了震惊。

    因为徐永在被他推了一下之后，竟然直接一拳挥了过来！

    徐永当年在NCAA半决赛干翻格林曾经轰动一时，但实际上也要看影响范围，那更多是NCAA范围的。

    而且算起来那都已经是三年前的事情，在信息快速更迭的年代，那时的新闻都不一定搜索得到。

    徐永的话，进入NBA之后也还没跟人发生过冲突，虽然打法上很强硬，在媒体面前也从来不怂，但毕竟没在场上动过手。

    这是加内特敢这么做的另外一个原因。

    但是他万万没想到徐永的反应会那么快，而且那么的果断。

    这家伙就不考虑这么出拳要被禁赛的吗？

    幸亏他在联盟混迹多年，本能的抽身闪躲再没吃上徐永的这一拳。

    但下一秒他就感觉到下颚一阵火辣辣的疼。

    伸手一摸，更是疼得他咧嘴。

    虽然他躲的已经够快了，但下颚还是被徐永的拳头给擦破了。

    而且没等他再去感受，徐永已经挥舞着拳头又欺身上来。

    他这下已经不止是震惊，而是有些害怕。

    他发现自己面对的哪是一个三年级生，分明是一个不得了而且还不按常理的怪物！

    这要是给他一个选择的机会，他宁可此时和他冲突的人是阿泰斯特。

    他只能一边挥舞着拳头保住自己强硬的人设，然后一边向后迅速退去.gif。

    也就是这个过程中，场上的队员和裁判聚拢过来，把两人强行隔离开来。

    徐永这时也收起了拳头，然后淡淡地说了句：“无聊。”

    是的，就是无聊。

    他自然是不可能做事情不考虑后果，在加内特上来推他的那一刻，他就已经想好了今晚要和加内特一换一。

    加内特如今的实力虽然已经不如他，但是他对凯尔特人队的重要性，和他对公牛队的重要性其实没差多少。

    因为加内特不止是在进攻端拉空间，更是支撑凯尔特人防守体系的基础。

    再加上今晚罗斯和姚明都在，即便他和加内特一换一，公牛队赢面还是更大。

    所以他是准备和加内特大干一架的，让这个一向欺软怕硬的家伙也吃点苦头。

    但没想到加内特这老小子反应是真快，尤其是这一手且战且退的功夫已经炉火纯青。

    在这方面，詹姆斯这个晚辈还真差得有点远。

    毕竟比起瞬间后撤，这且战且退是能完美保存强硬形象，而不是让人感觉到怂了。

    比赛进入到技术暂停，两边队员被劝离回板凳席。

    徐永刚坐下，锡伯杜就走到他身边。

    “你先休息两分钟。”锡伯杜并没有责怪徐永，甚至就像之前肯定他对安东尼摊手那样，心里面还觉得徐永干得漂亮，但是作为主教练，是没法这么表达的。

    而且徐永刚才挥拳的动作，以公牛队这赛季的判罚待遇，说不定都会被驱逐。

    过了没一会儿，裁判在观看了回放之后给出了判罚。

    这个判罚很有意思，加内特没有判罚，徐永被判了一次技术犯规。

    这瞬间引来了现场球迷的欢呼声，里弗斯自然是不满去技术台抗议，但是懂得都知道，抗议这种事在NBA从来都是没什么卵用的。

    不过倒是主裁判在给出判罚后过来就和锡伯杜解释，言语中多有警告。

    很明显，这是一个被降级了的处罚。

    因为正常来讲，徐永挥拳了，怎么也得是个一级恶意，而加内特推人，保底也该一个技术犯规。

    但需要注意的一点是，公牛队被重点照顾不假，但徐永现在可是新科MVP。

    别的不说，你赛后新闻媒体报道，MVP在颁发奖杯的夜晚被吹了恶意犯规？

    这对NBA形象的损坏是很大的。

    所以裁判们在吹罚的时候肯定会考虑到这点，然后采用了灵活降级处理。

    事实上这确实也奏效了，里弗斯在抗议了一阵后也就回去了，毕竟加内特推人在先，但是没被吹技犯。

    锡伯杜那边也一样，对裁判的警告表示非常认同，然后回去也提醒了一下徐永在接下来的比赛中注意一下。

    所有人都接受了，唯独一个人此时表示很受伤。

    刚刚鄂下喷了药剂的加内特。

    他这波被人喷了垃圾话，然后挨了揍，最后对方还只被吹了个技术犯规，他都忍不住大喊一句：“还有没有天理了，还有没有王法了！”

    但那显然不会有任何用处，他也只能默默吃了这个暗亏。

    然后，和徐永一样在场下休息两分钟。

    这两分钟场上比分没怎么变化，两分钟后双方陆续换回主力，加内特和徐永也重新被替换登场。

    当镜头给到徐永的时候，现场球迷的反应是铺天盖地的欢呼声。

    这是哪？芝加哥！

    这群多少带点黑帮成分的球迷，哪个不爱徐永刚才的反应？

    这完全就是把以铁血和强硬著称的加内特底裤给扒拉下来了。

    嗯，再回来的加内特也确实变得很老实。

    没办法，先不说他敢不敢和徐永打的问题，就今晚裁判这处理方式，他除非想不开才会和徐永动手。

    这带来的影响就是，公牛队在这一节剩下的时间里气势明显是要压过凯尔特人队一头的。

    这就好比三国演义电视剧里面那样，两边的主将出来单挑，赢了的那方虽然实际上并不能决定战争胜负，但是有很大概率能打赢，因为赢的不止是单挑，更是气势。

    半场结束，场上的比分是36比47，公牛队领先11分结束上半场。

    在这种强度的比赛里面，11分可以说已经是一个很大的分差，公牛队可以说已经一只脚踏进了胜利里。

    不过到了第三节，凯尔特人队展现了他们的调整和韧性。

    首先是气势，也许这时候得承认里弗斯这个鸡汤大师的能力，凯尔特人下半场回来明显打得更耐心和积极。

    其次是进攻，隆多争气的投进了几个中距离，逼迫姚明从内线拉出来后，凯尔特人通过空切拿了不少分。

    公牛队这边防守做不好，进攻也受到一些影响，等到三节结束的时候，凯尔特人队已经把分差缩小到了5分。

    可以说，凯尔特人这一节的发挥，那就是亚运会的柯洁，从开局大劣打出强势翻盘，获胜在望。

    只不过到了最后一节，凯尔特人明显疲软了。

    就如同锡伯杜赛前分析的那样，年龄和体能是凯尔特人队最大的劣势。

    尽管几个老家伙能靠着精神留在场上，但是他们攻防两端的质量都很明显在下滑。

    今晚的整个比赛进程，可以说都在锡伯杜的计划之内。

    只要和凯尔特人队在前三节僵持，那获胜的希望就很大。

    事实也确实如此，面对徐永和罗斯这两个年轻MVP后场的轮番冲击，凯尔特人队在最后一节防守率先崩盘。

    91比79，公牛队最终顺利拿下系列赛的开门红。

    数据统计方面，凯尔特人队那边得分最多的是加内特，拿到20分8板3助攻，其中命中了6个中距离，就像当年的布泽尔一样，他这种拉到外面投的打法还是很克姚明的。

    皮尔斯打的一般，17中5中拿到了15分；雷·阿伦机会不多，但9中5拿了13分；隆多有14分12助攻的两双表现，巴斯11分。

    公牛队这边，徐永得到了全场最高的26分，最后一节单节得到10分，姚明21分10板，罗斯也有20分进账，阿泰斯特11分，易建联6分3板。

    比赛结束后，双方进行握手礼，两边主教练率先握手。

    锡伯杜一脸笑容，里弗斯一脸便秘。

    其实你要说两人的执教水平，锡伯杜其实未必比里弗斯厉害多少。

    但这里面的关键之处就在于，锡伯杜是里弗斯以前的助理教练，而且是第一助教。

    用一句很形象的话来说，他可能比里弗斯还了解这支凯尔特人队。

    赛后联盟并没有对第二节的冲突进行升级，直接采用了冷处理的方式。

    这可以说是意料之中的事情，当然冷处理的方式无法让球迷不议论这件事情，社交媒体上，球迷讨论的火热。

    只不过让很多人想不到的是，这个讨论不知怎么的，就变成加内特的批斗大会。

    “KG是联盟嘴巴最臭的家伙，而且垃圾话毫无下限，他竟然会在母亲节当天对邓肯喷出‘母亲节快乐’的垃圾话，要知道TD母亲在早年去世是广为人知的事情。”

    “是的，那家伙真的糟透了，维拉纽瓦曾经在采访的时候说过，KG曾经直接喷他是癌症患者，老哥，这根本就是人身攻击，维拉纽瓦只是得了一种无毛的疾病而已。”

    “更糟糕的是，KG不仅喷对手，还喷队友，格伦·戴维斯‘大宝贝’的绰号就是在队内训练课的时候被他喷出来的。”

    “而且仔细观察你会发现，KG大部分时候都在欺负那些刚进联盟的新秀，遇到真正强硬的家伙，他会很自觉地闭嘴，这就是一个欺软怕硬的家伙。”

    “作为一个明尼苏达的球迷，我分享一个你们可能不知道的事情，2003年的时候，一个叫里克·里科特的新秀，一个6尺11寸的前锋，在训练赛里面KG朝里克特喷垃圾话，但很不幸的是他输掉了比赛，里克特回喷了他，然后他就大打出手，把对方打进了医院。”

    “哈哈，他就是那样的家伙，就因为他是美国人，所以被称为铁血，而诺维茨基被称为软蛋，实际上两人交手加内特每次都被诺维茨基暴打，比带队成绩更是被诺维茨基甩几条街，他的强硬就是铁血跳投，且战且退。”

    “我早就想看这家伙在场上挨揍了，感谢徐，仿佛治好了我多年来的便秘，我现在感觉通体舒畅。”

    “老实说我之前也没想到徐是这么强硬的家伙，然后我去查了一下，被吓了一跳，徐在NCAA半决赛飞膝干飞一个叫德雷蒙德·格林的家伙，因为那家伙之前垫脚他，要是赛前有人告诉KG这点，KG绝对比任何时候都乖巧。”来自“KBforever”的评论。

    “真的吗？在哪里我去查查看。”

    “真的，那个叫格林的今年会参加选秀大会，而且你们可以去问徐NCAA时期的队友，詹姆斯·哈登、德玛尔·德罗赞、杰夫·艾尔斯，他们现在都在NBA打球。”来自“KBforever”的评论。

    ……

    加内特第二天一醒来，本来还想着看看球迷在社交媒体上球迷对判罚的质疑，结果差点没把他整自闭。

    因为除了球迷的批斗外，还有哈登在面对记者面前的采访，确认了当初徐永飞膝格林的事情，还很形象的描述了格林当时的惨状。

    他看的无语的同时，嘴角不由得抽了抽。

    也不知道是在对球迷反应的无奈，还是庆幸自己没真的和徐永干上架。

    再来说下分区半决赛其他三组的实时战况。

    热火打步行者的首场比赛打的很顺利，而且有点一边倒的趋势。

    这和历史中两支球队的交手情况有些不太一样。

    这主要是两方面的缘故，一是布泽尔虽然进攻比韦斯特还要更出色一些，但是他的防守随着年龄上来已经拉胯。

    詹姆斯对上这个“反骨仔”也打的很兴奋，首场比赛就拿了30+。

    另外一个就是奥多姆，奥多姆对热火替补席的增强确实明显，而步行者队没有像历史中那样得到乔治·希尔，科里森被提上来打首发，替补实力下降也明显。

    湖人和马刺打的比较激烈，湖人最后也是险胜拿下G1。

    然后雷霆和小牛这边让人比较意外，雷霆队第一场就大胜了小牛队。

    伊巴卡和加索尔这两个去年诺维茨基的手下败将，今年防守端都很拼，效果很不错。

    尤其是伊巴卡，进步明显。

    其实很多人都忘记了伊巴卡去年的伊巴卡不过才二年级，这种有天赋的内线进步是很快的。

    然后就是被达拉斯球迷寄予厚望的伦纳德在进化了的杜兰特面前还是太稚嫩，基本被爆了个干净。

    当然也不只是伦纳德，马里昂也完全防不住。

    杜兰特今年给人的感觉和去年的诺维茨基有点像，谁来了也不管用。

    ……

    在休息了两天后，公牛和凯尔特人系列赛的G2继续在芝加哥开打。

    这场比赛双方继续展现调整能力。

    凯尔特人队那边，防守强度比第一场明显有所下降，而且轮换也扩大了，有了第九人。

    而公牛队这边，锡伯杜观察录像，调整了对加内特的防守策略，把放空隆多补防加内特作为阵地战的防守策略。

    两边的调整可以说都很有针对性，是两支完全成熟球队的标签。

    只不过最后这个比赛结果完全超出所有人的意料。

    因为隆多直接爆发了，而且以一种匪夷所思的方式。

    24投16中，三分球2投全中，44分8板10助攻。【注18】

    很难想象，这是一个场均12分不到，生涯最高也不过14分的被球迷称为“隆不投”的球员能打出来的数据。

    就连徐永都万万没想到。

    但他就是做到了，而且也不是毫无迹象。

    因为在G1的时候，隆多在第三节就有过被放投，但是连续投进的表现。

    换句话说，这可能并不是单纯吃了顿饺子的事情，而是一种状态。

    如果非要分析一下的话，管理层对雷·阿伦的处理方式其实就是变向在力挺隆多，他现在的出手次数仅次于加内特达到了场均15.8次说明教练组也在支持他，这些都在给隆多自信心。

    而隆多，是比加内特可能还更有强硬基因的家伙，他在某些特定比赛里还真就能做到看似不可能的事情。

    “我们回到波士顿会热情招待他们，那会是让他们终生难忘的比赛。”

    在赢球之后，加内特也在记者面前继续展现他强硬的一面。

    是的，接下来的两场比赛都将在波士顿进行，凯尔特人在赢下G2之后抢走了主场优势。

    波士顿的天气，有点冷。

    这座位于美国东北部的港口城市，一直要到6月份才会正式转暖，此时的最高平均气温不过20°左右。

    关于这点，两年前公牛队到这里的时候，徐永已经因为当时没有热水而感受过了。

    而且今年的气温似乎比两年前还要更冷一些。

    不过也不知道是不是凯尔特人队这边今年良心发现了，这么冷的天客队更衣室竟然有热水。

    当然，徐永还是很谨慎的。

    在比赛日当天，当地板铺好之后，他第一时间就带着巴特勒到了比赛场馆，然后提前进去训练。

    目的么，自然是要试试辛里奇以前说过的地板战术。

    结果一圈试下来，他们发现还真没什么地板有问题。

    这让他都有些忽然之间的不适应。

    难不成今年凯尔特人真是良心发现了？

    “可能赢了第二场，让他们觉得可以在正面击败我们了。”巴特勒给出了他的推断。

    这个推断倒是也挺合理，手段什么的，是在赢不了你的时候才会耍的东西。

    正面就能击败你的话，确实没必要再用那些，因为那样反而显得胜之不武。

    只不过，等到了晚上比赛的时候，当徐永和队友进入球馆的时候，他发现巴特勒还是年轻了。

    因为这球馆，好冷。

    也是在比赛开始前一小时，公牛队这边才收到正式通知。

    因为球馆老旧，今晚北岸花园球馆的空调，它坏了。

    这坏的不能说机缘巧合，只能说是明目张胆。

    而且你还没法说什么，因为这个时间点，比赛延迟是不可能延迟的。

    “还真是防不胜防。”巴特勒苦笑着说道，他这小小的年纪算是长了大见识。

    “至少大家都一样。”徐永对这个倒是没觉得什么。

    关于空调坏了这件事，他以前就听过，说的是2014年热火打马刺的时候，马刺的空调也坏了。

    当时詹姆斯就因为这个原因腿抽筋，然后被队友四脚朝天地抬下场，成为世界名画。

    不过徐永知道那其实和空调关系并不那么大，就像他说的，大家都一样，凭什么就你抽筋了？

    那更多还是詹姆斯个人问题，抽筋和腹股沟一样，都伴随了詹姆斯整个职业生涯。

    徐永的话更衣室的其他人听到了，也都陆续认同地点头。

    比起针对性的客队更衣室热水器损坏，地板战术这些，这种空调战术确实对大家来说是一样的。

    半小时后，两边的队员都陆续进入到球馆热身。

    徐永抬头就看到周围全是一片绿油油的。

    绿色是凯尔特人队的主色调，而且现场的每一个今晚还都在座位上配备了一块绿色的毛毯，一些人甚至还把他盖在了脑袋上取暖。

    看到球馆这精心的准备，如果说之前还有疑惑空调是真坏了的话，那么现在疑惑已经完全没有了。

    作为历史豪强（老流氓）球队，在不要脸这方面，绿军是真不要脸。

    不过既然已经确定是凯尔特人队的传统手艺，公牛队的队员们反而斗志昂扬。

    毕竟球员最看不惯的，就是这种下三滥的手段。

    球场的另一端，凯尔特人队的队员也在做着赛前热身。

    这时候他们的站位也很有意思，雷·阿伦一个人独自在一侧，而皮尔斯、加内特和隆多在另外一侧。

    看来凯尔特人队内部的关系比徐永想象中的还要紧张，雷·阿伦这是被孤立了。

    不过这其实也很正常，就像《绿皮书》电影里的那句经典台词：对黑人来说我不够黑，对白人来说我不够白，那我到底算黑人还是白人？

    在美国这个地方，黑白就像它物理上的定义那样，是两个极端的对立面。

    像希尔、雷·阿伦这些黑人中的另类，被孤立是很正常的事情（巴蒂尔是白人，只是看起来比较黑）。

    而加内特、皮尔斯和隆多这些人，看他们的比赛风格就知道他们是纯种黑人。

    “保罗，你怎么了？”加内特在看到皮尔斯提前到场边坐下后，也忍不住停下训练过来询问了一句。

    皮尔斯抬头，他的脸因为太黑看不出什么颜色，但是表情看起来不是太舒服。

    “没事。”皮尔斯摇摇头，并未多做解释。

    加内特见状也就没再继续追问，不是不好奇，而是他相信以皮尔斯的性格真有问题也能自己搞定。

    等到加内特走开，皮尔斯长呼了一口气。

    这两天天气转冷，他不知道是着凉了还是怎么的，肚子感觉不是特别的舒服。

    因为这个原因，他这两天吃的东西也比平时要少，更多地选择了麦片类的食物补充能量。

    NBA的球员体质异于常人，这对他来说确实不算多大困扰。

    不过因为球馆空调坏了，馆内的温度比较低，这让他肚子又有些不舒服起来。

    好在在热身快结束之前，他忽然正襟危坐，在第二排工作人员皱眉捂鼻之后，皮尔斯从座椅上站起身来。

    嗯，现在的感觉好多了。

    加内特回头看到皮尔斯重新调整好状态后，也是上前捶了一下皮尔斯胸口。

    他就知道皮尔斯能搞定问题。

    而且在他看来，皮尔斯刚才更多是心理问题。

    半决赛这两场，皮尔斯场均仅有16分，命中率只有38%，这表现很一般，甚至按照球队核心的要求，可以说有点拉了裤兜。

    但好在他和隆多的状态都很好，所以只要皮尔斯调整好状态，那他们击败公牛队并非不可能。

    热身结束后，现场进入到开场仪式。

    波士顿球迷的热情非常高涨。

    凯尔特人作为和湖人一个级别，也是联盟唯二的老牌球队，球迷的基础是非常深厚的。

    尤其是他们还在G2击败了公牛队拿到了主场优势，系列赛形势大好，球迷的情绪越发高涨。

    甚至你能看到现场不少举着“让我们再一次击败徐”、“徐是第二水的MVP”之类的标识语。

    很明显，在有心人搬出两年前的言论后，波士顿球迷看不惯徐永。

    开场仪式之后，双方首发阵容相继出炉。

    两边的首发都和前两场一致。

    锡伯杜在首轮的大胆策略还是起了效果，哪怕比赛打的激烈，罗斯和姚明也都没有出现伤病情况。

    现场球迷的欢呼声中，姚明把球拨回到半场，正是拉开了比赛大幕。

    姚明在篮下的第一次勾手尝试偏出了篮筐。

    回过头来，加内特在罚球线的铁血跳投也偏出。

    而且这还不是偶然，两队打了快五分钟，场上的比分加起来都没超过十分。

    不知道是不是球馆内温度低的关系，两边的手感非常一般。

    此时看台上，凯尔特人队的总经理安吉微微一笑，深藏功与名。

    作为从球员中来绿军名宿，且还担任过NBA主教练的总经理，他对比赛看的很透彻。

    G2隆多的爆发只是个偶然，存在不可复制性，双方正常打的结果大概率是和G1一样，即便凯尔特人队能把系列赛拖到后面，也大概率还是要败北。

    所以因为G2赢了就觉得能击败公牛队的这种天真想法，他是断不可能会有的。

    回到主场露一手传统手艺是必然选择。

    实打实地说，凯尔特人这赛季进攻就算有所改善，和公牛队也还是有不小差距。

    要想赢，只能靠防守。

    而要提升防守带来的优势，那自然是把公牛队的进攻拉到和凯尔特人一个水平。

    那么要想做到这点，还有比低温冷却手感更有效的方式吗？

    月底最后几个小时了，兄弟们月票还有的再投一投，冲一冲5000月票，提前感谢

    (本章完)


------------

新的一月求月票了～

十一还是双倍哦，有些老读者还是三倍，兄弟们多多支持，给茄子注入更多的动力，比心
------------

第二百章 难逃一屎

    凯尔特人队的进攻，皮尔斯持球面对阿泰斯特准备单打。

    因为前两场状态一般，他开场之后更多是在防守端投入和场上牵制，还没出过手。

    但是现在加内特和隆多进攻过手感都不好，他必须站出来了。

    在看到皮尔斯持球的时候，现场也响起了一阵加油助威声。

    虽说凯尔特人队队史辉煌，但皮尔斯如今的地位，和韦德在热火队差不多。

    毕竟是自家培养的球员，在心理上就是比加内特或者雷·阿伦更受他们的喜爱。

    哪怕前两场他的表现拉裤兜，但他们依然坚信皮尔斯能调整回来。

    皮尔斯面对阿泰斯特持球三威胁，试探步，然后快速突破之后的贴地撤步跳投。

    这是他的标志性进攻技术，作为地板流球员，他能成为全明星，甚至一度全明星之上水准的球员，技术是相当过硬的。

    阿泰斯特这球的防守很到位，基本上封到了皮尔斯的投篮视线。

    他防守端的能力虽然下滑了，对上减重的詹姆斯有点吃亏，但是防皮尔斯还是很够的。

    “唰！”

    不过皮尔斯迎着阿泰斯特的防守命中了这记投篮！

    回到熟悉的北岸花园球馆，他的状态似乎也复苏了。

    这球把里弗斯看得都从板凳席“噌”地一下站起身。

    皮尔斯这状态来得实在是太是时候了！

    当两边队员都打铁不断的时候，能有人在这时候站出来打攻坚球，那就有机会掌握局势。

    而且在回到防守端之后，在里弗斯的招呼下，凯尔特人开始收缩防守，并且保持对徐永的夹击防守强度。

    虽然锡伯杜已经不再是凯尔特人队的助理教练，但他毕竟才离开两个赛季，这些凯尔特人过去几个赛季一直在做的事情，他们依然可以做好。

    最终，公牛队的这一波进攻以吉布森中距离的打铁告终。

    下一个回合，在锡伯杜选择包夹皮尔斯，皮尔斯依然利用撤步后仰命中投篮之后，安吉的策略最终奏效了。

    拼全面进攻拼不过，但比单点得分，凯尔特人队还是有机会的。

    皮尔斯虽然从来不是一个高效高产的得分手，甚至他的那个FMVP都因为数据一般而饱受质疑，但是他有一点能力是公认的，那就是关键时刻的表现。

    他可能会拉几场，但如果比赛打到关键时刻，他依然能够出手命中那些关键投篮。

    作为一个并未被纳入“超巨”范围的球员，皮尔斯整个生涯却有着多达7次的绝杀。

    最具代表性的，就是历史中他37岁的高龄加盟了奇才队，却依然是奇才队关键时刻的第一选择，并且在季后赛命中了绝杀球。

    4比9。

    在皮尔斯命中这两个进球之后，凯尔特人队也建立起了5分的巨大优势。

    是的，在这样一场双方疯狂打铁的比赛里面，5分已经是一个很大的领先优势。

    而且现场公牛队进攻也遇到了很大问题，因为外线投不进，凯尔特人收的很小，这时候只能靠球星硬解。

    但是硬解的话，凯尔特人的协防能力又很强，基本上都只能得到那种夹击下的高难度出手。

    尤其是徐永，凯尔特人今晚对他的夹击可以说是肆无忌惮，基本上他接球就要过挡拆才接得到，而且即便在三分线外接球也马上就遇到包夹。

    在这样一场非常规的比赛里面，他的待遇也绝对是SVIP级别的。

    罗斯在中距离的出手还是没能命中，公牛队的进攻还是没能续上。

    不过公牛队场上的专注度还在，退防及时依然没给凯尔特人队打成快攻的机会。

    也就在这时候，徐永主动和阿泰斯特进行了换防。

    因为两边手感都不好，所以锡伯杜刚才对皮尔斯的选择是夹击的策略。

    不过那最终没能奏效，皮尔斯这多少有点触底反弹的意思。

    所以怎么防住他是公牛队当前的防守重点。

    徐永场上这个主动和锡伯杜的策略并不冲突，且从场边锡伯杜的反应来看，他并不反对这种调整。

    徐永也在对上皮尔斯后拿出了十二分的专注。

    他想的东西会更多一些。

    现在这种情况，公牛队要想打破僵局，还是发挥自己的长处。

    阵地战打不开，那就打擅长的防守反击。

    虽说凯尔特人的反击也推得快，但是公牛队这边有罗斯在场的情况下，防守反击肯定是占优的。

    所以只要能快速形成转换机会，公牛队就有机会把这点优势发挥出来。

    皮尔斯背身持球，然后面筐面对徐永。

    和安东尼一样，皮尔斯都是古典球员的代表，他不会因为徐永换防到自己而放弃进攻。

    当然，他会更加小心应对。

    在试着下球发现徐永贴得太紧没有下球机会之后，他把球回给了隆多，然后重置中枢脚再接球后选择背身单打。

    和乔丹、科比那种背打不一样，皮尔斯的背打讲究的主要是一个节奏。

    连续的给对抗，然后往罚球线转身的贴地撤步跳投。

    他这招屡试不爽。

    而且他其他时候慢，但是撤步这一下很迅速，成功摆脱了徐永。

    不过就在他出手的瞬间，徐永却从他眼前猛蹿了起来。

    皮尔斯此时的表情和首轮的安东尼几乎是一模一样的。

    我刚才晃过的不是徐永？！

    “啪！”

    就像首轮盖了安东尼洗衣机回旋的那个球一样，徐永在被摆脱之后愣是凭借着惊人的弹跳和出色的臂展完成了对球的抓帽！

    现场球迷都看呆了，这纯粹的天赋压制！

    在完成抓帽之后，徐永迅速推进快攻。

    罗斯也在第一时间从边路冲出，在接到徐永的传球后一路风驰电掣杀到前场快攻扣篮得分。

    比快攻能力，今晚这块场地上罗斯说第二，没人敢说第一。

    在罗斯退防后，徐永也和他来了个击掌。

    策略调整后第一回合就奏效，这对公牛队来说是非常积极的信号。

    皮尔斯在被抓帽了的选择是，跑起了无球。

    他的得分爆发力不如安东尼，这导致他独自带队时期的表现不如安东尼，但是他进攻手段不比安东尼少。

    而且还有最重要的一点，凯尔特人队明显是比尼克斯队更好的那支球队。

    在借助接连的挡拆，尤其是加内特成功延误了徐永之后，皮尔斯接球完成了出手。

    尽管徐永扑过来给到了很强的干扰，但球在出手之后还是命中了篮筐。

    他这状态已经不止是反弹，而且是有点火热。

    不过回过头来，阿泰斯特在外线接到徐永的分球三分命中，给出强势回应。

    这个三分来的太是时候，不止是比分上让公牛队把比分一下追到9比11，更重要的是，外线投开了，无论是姚明在内线，还是徐永自己在高位所受到的包夹压力都会小很多。

    然后，在皮尔斯无球跑位牵制防守的时候，加内特在罚球线的铁血跳投也终于命中。

    这一段两边开始有点找到手感了。

    这算是情理之中的事情。

    安吉的想法很好，但此时毕竟不是在冬季那种零下几度的情况。

    现在球馆内十二三度的气温虽说有点冷，但是球员在场上跑起来之后，身体慢慢也就热了起来。

    里弗斯率先意识到了这点，所以他马上示意场上调整了防守方式。

    当徐永在三分线接球后，他发现自己终于不再在这个位置被夹击了。

    而且防守他的人也从雷·阿伦变成了皮尔斯。

    皮尔斯的体型比雷·阿伦更足，防守徐永的效果会更好，而如果只是单纯防三分球的话，雷·阿伦的移动速度则比皮尔斯更适合去防阿泰斯特。

    和先前公牛队的调整一样，凯尔特人队的这波应对也没什么问题。

    不过徐永在看到这幕后却是一下开心了起来。

    皮尔斯这一段手感太好，尤其是凯尔特人这挡拆能力也很强，要完全按死他还真没那么容易。

    在这种情况下，就只能退而求其次选择消耗。

    消耗不止是防守端，也是进攻端的。

    他本来就想着找皮尔斯打，现在皮尔斯是自己送上门来。

    他伸手示意拉开，然后背靠着皮尔斯直接从三分线外开始背打。

    过皮尔斯达不到消耗目的，这种背打的对抗才是正确的打开方式。

    皮尔斯也沉下重心和徐永对抗，不过结果是他被顶得不断后退。

    很明显在对抗上他不如徐永。

    隆多见状从弧顶协防过来，徐永见状直接往底线转身突破。

    在扛着皮尔斯突破到三秒区，看到姚明在禁区成功卡住加内特后，徐永选择了和皮尔斯对抗后的上篮。

    皮尔斯见已经没法阻止徐永出手，直接从徐永身后发力一把把徐永拉下来。

    波士顿成长起来的球员，可不需要易建联那样需要徐永去说教，犯规下手绝不会手软。

    裁判的哨声响起，示意皮尔斯的防守犯规。

    不过徐永自然是不会吃亏的主，这两年被詹姆斯垫脚垫出心得的他，对这些脏动作可不惯着。

    他看似是被拉拽之后惯性的动作，却直接给皮尔斯的小腹来了一肘子。

    皮尔斯的瞳孔瞬间收缩，然后捂着小腹倒地。

    隆多和加内特迅速和徐永对峙，不过也很礼貌地和徐永保持着安全距离。

    裁判见到瞬间冲到两边人中间，然后把他们分开。

    因为皮尔斯一直躺在地上没起来，比赛进入到技术暂停。

    凯尔特人队那边队医过来询问皮尔斯的情况。

    皮尔斯如果不是黑人的话，此时脸色是煞白的。

    过了好一会儿，皮尔斯才把那口气顺过来，被队友从地上扶了起来。

    等到他起身，加内特拍了拍他的肩膀，然后暗自对他点了点头。

    那表情，分明就是在夸赞他演技不错。

    他当时就在篮下，对篮下发生的事情目睹的一清二楚。

    徐永那一肘子其实没多狠，更多是对皮尔斯动作的回应，不是真的要废人的那种，以皮尔斯的身体素质，不至于说反应那么大。

    那不至于，就是演的了，在NBA一些超巨假摔都会，这种演戏再正常不过。

    皮尔斯此时有些哭笑不得。

    他刚才是真疼。

    确实徐永的肘子不算太狠，但问题的关键在于他今晚肚子本来就不大舒服，那一下相当于是在伤口上撒盐。

    在确定皮尔斯没什么大碍后，比赛得以继续。

    徐永上罚球线执行罚球。

    裁判们在技术暂停的时候已经去回看了录像，徐永的动作和当初给詹姆斯开眉角一样，都是对手犯规之后的惯性动作，属于很难分辨是有意还是无意的。

    而且其实就算裁判认定徐永是有意的，这个回合的判罚也不会更改，这是一个关于裁判权威的话题，最多也只是会在下一个回合找一个平衡哨。

    徐永上罚球线准备罚球。

    就在这时，他注意到皮尔斯的表情有些痛苦，而且好像还有冷汗从额头渗出。

    那表情似曾相识，但是好像一下子又想不起来。

    “第一罚。”

    就在这时裁判提醒的声音传来，徐永把注意力拉回来。

    徐永的两罚都稳稳命中，而且几乎是擦着网进去的。

    身体热起来之后，手感什么的确实已经完全恢复了。

    也就在他罚进之后，他发现皮尔斯的表情忽然发生了变化。

    痛苦的表情仿佛一瞬间消失了，取而代之的是一股轻松的样子。

    这诡异的一幕让他很是疑惑。

    比赛继续，皮尔斯依旧在无球跑位，徐永在身后紧追不舍。

    不过就在他跑动的过程中，他忽然感觉一股刺鼻的味道扑面而来，差点没把他呛住。

    “嘟！”

    就在这时裁判响哨，篮下吉布森抢位被吹了防守犯规。

    比赛进入死球时间，也就在这时，徐永感觉那股臭味还在。

    在美国打那么多年球，球场上的生化武器徐永也不是没见过，尤其是一些黑人那腋臭味，什么腋来香，一股腋味先来、随后突破便至，那都是常有的事情。

    除了极个别味道特别大的，徐永基本上都已经能免疫。

    但是这个味道不一样。

    前面跑起来感觉可能还不强烈，但是停下来之后，他马上意识到这不是什么体味，而是臭味。

    “谁放的屁，那么臭。”他忍不住看着眼前的巴斯问道。

    巴斯赶忙伸手示意不是自己。

    关于《在公众场合放屁证明不是自己》这件事，是一件非常有挑战的事情。

    一旁的加内特则是瞬间身子绷紧，这句话就跟“y”一样瞬间击中了他。

    因为G1那场比赛，他朝易建联喷了垃圾话之后，徐永就用这句话回应。

    现在徐永竟然当面又说出同样的话，再想到前面徐永肘击皮尔斯的动作，当真是让他愤怒。

    只不过那种愤怒来得快去得也快，因为他之前去搜了一下徐永NCAA飞膝的事情，那确实是发生过的。

    而且下一秒，他也闻到了一股臭味。

    这回徐永还真不是在说垃圾话，而是真的有人刚刚放了个屁，滂臭的屁。

    在看到加内特的反应后，徐永下一秒就把目光望向了皮尔斯。

    他在追防皮尔斯的时候就闻到了那股臭味，而且他也瞬间想起皮尔斯之前那罚球线的表情，分明就是闹肚子时才会有的表情。

    所以皮尔斯今晚肚子不太舒服？

    皮尔斯此时脸色涨红，就像是什么秘密被人偷窥到一样。

    比赛继续，皮尔斯继续无球跑动后的接球出手迎着吉布森的干扰再次命中。

    在命中这个投篮后，皮尔斯直接对着徐永喷出了垃圾话：“收起你那蹩脚的防守，这里是波士顿，你防不住我！”

    加内特是垃圾话大王，皮尔斯也不遑多让，垃圾话是源于黑人的艺术，更是波士顿的传统。

    徐永又是盖他又是肘他，还有刚才那个眼神都让他很不爽在，在找到机会之后，他毫不犹豫地喷了出来。

    徐永表情玩味，皮尔斯这垃圾话的水平比加内特还是差了点。

    不过想起前面的猜想，他笑着，用一种充满玩味的语气说道：“是吗？小心我把你屎打出来哦。”

    一句看似很平常的垃圾话，却让皮尔斯下意识绷紧了身子，冷哼一声后转过身去。

    看到这，徐永已然心中有数。

    等到了前场，他继续要球，也继续背打皮尔斯。

    但是这一次，他连续硬凿，非常强硬。

    要不是有背身五秒的规则限制，他都要把皮尔斯一撸到底了。

    皮尔斯被顶得涨红了脸。

    他不单要努力顶徐永的背打，更在努力地收缩着自己的括约肌。

    前面被徐永肘了一下后，他也在做同样的事情，只不过最后在前场无球跑位的时候还是没收住。

    庆幸的是，那只是一个屁。

    但是这种时候，你绝对不能相信下一个屁，因为它很可能忽然间就不是了。

    在这方面，他是有丰富经验的。

    而且他已经想好了撑到死球时间，不管比赛局势多紧张，他都必须申请下场去解决个人问题了。

    徐永最后在遭遇夹击后他把球分给罗斯，罗斯突破吸引夹击后再把球分给重新切入的徐永。

    徐永这下处于加速状态，接球后直接腾空而起。

    皮尔斯还在努力盯防，没想到徐永突然会起来，这一下直接被扣翻出底线。

    他这下够惨，摔倒之后直接和篮架下的摄影师大哥撞作一团。

    而且很不幸的，他的肚子和摄像机来了个负距离接触。

    他整个人身子瞬间绷紧，然后在篮架下蜷缩成了一团。

    痛，实在是太痛了！

    现场一片哗然，徐永这回应球无比强硬。

    也就在这时，裁判吹响了哨声。

    不是有谁犯规了，而且篮架下出了状况，皮尔斯似乎受伤了。

    而且很诡异的是，篮架下面原本被皮尔斯撞到的摄影师大哥不知道跑哪里去了。

    队医也是迅速来到皮尔斯的身边。

    不过刚接近皮尔斯，他就忍不住皱起了眉头。

    因为他闻到了一股很明显的臭味。

    而且他很快就锁定了那股臭味的来源，皮尔斯的臀部。

    在那正中间的位置，正有一股黄色液体渗出来，而且还在逐渐扩大。

    他反应迅速，立马叫过凯尔特人队的队员把皮尔斯围起来，然后让人去拿来轮椅。

    现场球迷不由得面露担忧，皮尔斯今晚状态火热，这受伤的太不是时候了。

    当然他们此刻也恨透了徐永，他们之前都没发现，徐永是个打球这么脏的球员。

    皮尔斯最终表情痛苦地被抬上了轮椅，然后被板凳席的队友抬着进了球员通道。

    不过也就是这一幕，让现场一些老球迷露出期待，因为08年总决赛皮尔斯也有过类似的经历。

    那时候皮尔斯上演了一出王者归来，最终率队获胜。

    此时篮架那里，不知道什么又回来的摄像师并没有马上继续工作，而是示意拖地的工作人员过来清理。

    工作人员面露疑惑，不过等看到篮架下面那一小滩还散发着臭味的黄色液体，脸色也是霎那间就变了。

    得亏他们是受过专业训练的，屏住呼吸用拖把迅速处理掉，然后再喊来同伴用新的带水麻布拖干净之后，迅速拿着拖把进了球员通道。

    摄影师最后扛着摄影机重回了工作岗位，不过他很明显地躲开了工作人员拖地的位置。

    嗯，这一切全都在徐永的眼皮子底下发生。

    和摄影师还有工作人员的反应不一样，他全程在努力憋笑。

    因为他发现自己好像真的把皮尔斯屎都打出来了，物理意义上的那种。

    而且这一瞬间，他也理解了为什么皮尔斯之前状态那么好。

    尤记得他重生前打英雄联盟的时候，打到一半肚子不舒服，可又不想被队友喷，那发挥简直是游戏生涯的巅峰，愣是超神带队迅速获得了胜利。

    这一幕小插曲过去，比赛得以继续。

    而且一个很有趣的事情是，因为皮尔斯的受伤离场，徐永进攻回合一拿球，现场就会响起一阵铺天盖地的嘘声。

    徐永这下算是真的彻底得罪了波士顿的球迷。

    就连替补上来防守他的皮特鲁斯，都防得格外有侵略性。

    徐永这下的内心的OS是：你们自己空调“坏”了让皮尔斯闹了肚子，最后怪我咯？

    然后他示意拉开之后，直接选择单打。

    皮特鲁斯身高1米98，法国前锋，在太阳和魔术都打出了存在感，此时的他刚满三十岁，作为角色球员还能打。

    第一个球，徐永看到凯尔特人没夹击后直接选择了面筐突破的急停翻身跳投。

    皮特鲁斯虽然努力跟上了节奏，但是面对徐永的翻身跳投基本上没太多办法。

    徐永不仅在速率和体型上占优，而且在技术运用上也非常完美。

    “唰！”

    他稳稳命中跳投，展现了自己回暖的手感。

    这个进球也让现场的嘘声戛然而止。

    他们是真恨徐永，但徐永也是真的强。

    这种感觉，和乔丹崛起之后的公牛队给他们的感觉太像了。

    回过头来，凯尔特人队也没能延续得分。

    他们的阵地战手段本来就不多，雷·阿伦被排挤，皮尔斯又“伤退”，哪怕这会儿两边手感恢复，也就只有加内特的铁血跳投和隆多的六脉神剑。

    而且姚明保护住防守篮板后，公牛队再次打出防守反击，这次是徐永，接到罗斯的分球后，在全场球迷再次响起的嘘声中，空中滑翔拉杆闪过隆多的长臂干扰把球送进篮筐。

    嘘声瞬间转变成了躁动声。

    从开始享受波士顿的嘘声开始，徐永马上就用连续得分做出了回应。

    就像他被嘘之前扣翻皮尔斯的那球一样，徐永全身上下就没有地方不硬的。

    更要命的还是，徐永这种连续得分对场上的局势影响很大。

    要是公牛队一鼓作气拉开比分的话，那就算皮尔斯能回来，那时候也无济于事了。

    关键时刻，凯尔特人队这边站出来的人是隆多。

    这个上场比赛狂轰44分的家伙，在高位迎着罗斯的防守命中了一个20英尺的长两分跳投。

    没有无缘无故的偏爱，无论是管理层还是教练组这赛季对他的偏爱，都是他用场上的表现赢得的。

    在雷·阿伦常规赛缺席那段时间里打出的表现，他展现了自己作为球队领袖的潜质。

    他也继续展现这一点。

    在退回到防守端之后，他也利用自己的球场判断力指挥队友防守落位。

    不得不说，他的这种指挥非常成功。

    等公牛队落位打阵地战之后，徐永在夹击中被迫把球分到了阿泰斯特的手里。

    阿泰斯特再次出手三分，不过可惜的是这次运气差了点，球进去之后又弹了出来。

    这球是个长篮板，加内特在判断了篮球落点后，直接甩开姚明跳起长臂就要去抓。

    不过就在他快触碰到篮球之间，他忽然感觉到脑后突然一阵劲风袭来。

    他还没来得及反应，就感觉一股大力从空中推着他往篮筐的方向飞去。

    此时波士顿现场的绿军球迷已经看呆了，因为他们看到徐永拔地而起，直接隔着加内特朝着弹出的篮球按去。

    而且关键是，他那彪悍的核心力量，直接把侧身的加内特给撞飞了。

    “嘭！”

    巨大的闷响声透过扩音器传出来，再加上视觉上带来的冲击，现场的所有人都看呆了。

    也许这一刻很多人才回想起，徐永是在扣篮大赛上击败了德罗赞、内特·罗宾逊和詹姆斯的扣篮王。

    加内特被撞飞之后和皮尔斯一样摔翻在篮架下，抬头看着在自己头顶荡过去肌肉隆起的徐永，不知道为什么，按照他性格明明应该愤怒的他，却怎么也怒不起来。

    “如果保罗还不能抓紧时间回来的话，绿衫军要陷入大麻烦了。”解说席那边，雷吉·米勒发出感慨。

    虽然比分上来说，凯尔特人现在也就只落后了公牛队2分，但比赛的局势已经明显倒向了公牛队。

    这点也马上在接下来的回合中得以展现。

    纪律性和执行力都很强的凯尔特人，竟然出现了非常低级的传球失误，直接白送了公牛队一次球权。

    而这波球权最终付出的代价就是，回过头来，徐永在高位单挑皮特鲁斯，然后往底线的翻身跳投迎着协防的加内特再次命中。

    这球难度很高，如果说之前的他只是恢复了手感的话，那么这一段他已经在迈向【手感火热】的状态。

    这一下，现场就算还有嘘声，也只是一些稀稀拉拉的部分。

    因为球迷也意识到他们的嘘声不仅不会对徐永带去什么影响，甚至可能还会让他的发挥更为出色。

    这就像是他们的反抗，反而会让徐永更兴奋一样。

    徐永现在确实有点打兴奋。

    隆多经典的假传真突上篮晃过姚明上篮，但就是这漂亮的进攻，竟然被徐永判断到，从斜侧里杀出后直接来了一个钉板大帽。

    而且在摘下篮板球之后，他再次推动快攻，并且面对雷·阿伦的防守弧顶一个急停的追身三分出手。

    “唰！”

    篮球像炮弹一样直接洞穿篮网。

    24比17。

    分差瞬间来到了7分。

    而从13到15，到24比17的这个过程中，徐永个人连得了11分！

    而且在投进这个追身三分之后，徐永转过身，手贴到耳朵后面做倾听状，做了一个艾弗森的标志性庆祝动作.jpg。

    这个动作的含义因为主客场有两种，主场是欢呼声大一点，而客场则更为霸气，一般是针对嘘声的，可以简单粗暴的理解为“大点声，我听不见”。

    徐永之所以没用他标志性的摊手庆祝动作，也是因为这一刻他的指向性非常明确。

    前面的嘘声呢？你们的嘘声呢？我怎么听不见！

    现场躁动不已。

    这真的太嚣张了，但偏偏你真就拿他没办法。

    里弗斯见状赶紧叫了暂停，这要是再不叫暂停，凯尔特人队马上就要崩盘了。

    此时，凯尔特人队的更衣室，皮尔斯一泻千里。

    得亏这时候比赛是在进行，要不然凯尔特人队的队员肯定要以为他们的更衣室遭遇了生化武器的攻击。

    皮尔斯也是难忍味道，用纸巾堵住了自己的鼻孔。

    终于，在放空了肚子之后，他虽然有些脚软，但整个人总算是舒服了。

    闹肚子这事真是防不胜防，如果是赛前或者赛后的话，他完全不担心这种状况。

    但是比赛中的话，比赛激烈的时候还真就只能强忍。

    你听到的球员把尿撒在毛巾上的事情并不是夸张，而是真实发生的事情，并且还是发生在主力球员身上。

    因为他们来回更衣室的时间，足以影响到比赛的胜负。

    而且这一次也完全是队友的锅。

    安吉为了保持事前消息不外泄，也是等他们到了球馆才告诉他们空调的事情。

    幸亏啊，幸亏他有这方面的经验。

    08年总决赛的时候他也闹肚子，当时得亏他机智装受伤。

    也幸亏球队这两年队医没换，队医在发现他遇到相同的情况下沉着冷静应对，避免他尴尬。

    不过就在他终于解决个人问题起身，穿好裤子准备冲厕所离开的时候，他忽然发现一件很恐怖的事情。

    光顾着释放了，马桶堵住了！

    他赶忙转过身把马桶盖起来，强忍着反胃洗完手，打开更衣室的通风系统后接着去叫来工作人员处理，然后匆忙赶回赛场。

    这时候距离他离开赛场已经有一节左右时间，他必须抓紧赶回去。

    而且也是因为上次的经验，他相信自己完全可以把“王者归来”的戏码再上演一遍。

    甚至走向球员通道门口的时候，他都已经想好了镜头对准自己，然后波士顿球迷为他送上的欢呼声。

    只不过越往前走他越感觉到不对劲，因为球馆内格外的安静，安静的让他以为自己走错了地方。

    而且当他一脸疑惑地走出球员通道的时候，他所想象的场面一点都没出现。

    倒不是没人注意到他，球员通道的球迷发现了他，但却并没有表现的兴奋。

    他疑惑地抬头，接着就看到了场上的比分。

    40比25，此时距离第二节结束还有五分钟左右时间，但是公牛队已经把分差扩大到了15分！

    没错，里弗斯的暂停并没有能阻止公牛队的起势。

    公牛队在徐永的带领下，系列赛以来的第一次，上半场就已经把分差拉开到了15分开外。

    而且因为他之前的那个动作，现场球迷此时甚至都不敢嘘。

    皮尔斯直到走到替补席重新坐下，和队友交流之后才了解了这一点。

    场上，姚明接到徐永的突分球在篮下完成双手重扣。

    徐永这赛季的组织能力得到了明显提升，他状态火热的时候，是可以带飞整支球队的。

    里弗斯无奈地摇头，也就在这时候他发现了皮尔斯的回归，而且看起来并没什么大碍。

    没有时间去思考皮尔斯为什么回来的那么快，他直接把皮尔斯叫起来，让他上场替下了皮特鲁斯。

    如果再任由公牛队继续这么拉开分差的话，这下半场都要变成垃圾时间了。

    场边短哨声，皮尔斯替换上场。

    现场这时响起了一阵欢呼声。

    虽然过去这段时间他们被徐永有点打的亚麻呆住了，但是看到皮尔斯归来，他们又重新看到了一些希望。

    皮尔斯还是给力的，得到释放的他，上来就无球跑位接球，假投真突快速上篮拿下两分。

    释放了之后，他感觉现在整个人都无比的轻松。

    15分的分差并不是完全没有机会，他已经准备好再上演一次王者归来的戏码。

    徐永到了前场，发现防守自己的人还是皮尔斯，这次不止是心里乐了，脸上也露出了笑容，很有礼貌地问道：“拉完了？”

    皮尔斯斗志昂扬，可听到徐永开口，直接绷不住了。

    这比什么垃圾话都要有杀伤力！

    尽管他的心理素质非常过硬，但是此时此刻，也只觉得自己的脸发烫红得像猴子屁股。

    这种事情，比在球场上被薄纱更丢人。

    也就在这时，徐永已经要了球，然后一下过掉了他。

    徐永才不关心皮尔斯拉没拉完，就算他拉了堵了马桶了也跟他没半点关系，他不过是说一句平平无奇的垃圾话，然后趁机过人而已。

    皮尔斯反应过来的时候，徐永已经转身杀进了内线，然后直接单手劈扣把球砸进了篮筐。

    因为忌惮徐永给姚明的传球，加内特这时候都不敢轻易协防。

    而且回过头来，徐永又一次主动换防皮尔斯，而且这次他是不顾体力的全场紧跟，最后也成功盖掉了皮尔斯的撤步出手。

    他很清楚今晚的凯尔特人已经被打的没了脾气，而按住皮尔斯，全部的悬念也就结束了。

    事实上也确实如此，在皮尔斯被封盖了之后，现场球迷也感觉胜利殿堂最后的那一丝门缝被彻底合上。

    最终，公牛队在客场以103比79大胜凯尔特人队。

    这场比赛的过程和结果可以说都出乎了很多人的意料。

    甚至从某种意义上来说，他和去年总决赛的G3很像。

    小牛队因为有诺维茨基，最后没输太多，而拥有加内特的凯尔特人，最后却是一场惨败。

    这倒是验证了之前社交媒体上球迷对两个超级大前锋带队能力的评价。

    赛后的数据统计，隆多得到了21分10助攻，他今晚的表现出乎意料，也是凯尔特人队唯一的亮点。

    皮尔斯虽然首节高光，但是他并没能上演王者归来，反倒是场上的表现也在徐永的封锁下来了个一泻千里，最后的数据也定格在14分4板。

    而且比表现更惨的是，这场比赛的经历，就和加内特在G2赛后说的那样“终生难忘”。

    公牛队这边，徐永打出了系列赛最强势的一场比赛，34分7板9助攻4抢断3盖帽，他今晚不仅意义上，也物理上把皮尔斯爆了个干净。

    而且很有恶趣味的是，和08年总决赛不同，这次因为量更大，不少球迷都拍摄到了赛场那一滩东西。

    尤其是篮架下那个摄影师拍到的高清照片，在社交媒体上一时疯传。

    【徐永把皮尔斯打出了屎】这件事，要和其他名梗一样，在NBA的历史长河中广为流传。

    大比分1比2落后，凯尔特人被逼到了悬崖边上，到了G4，他们祭出了传说中的地板战术。

    针对的，自然是徐永。

    他最擅长的右侧热区部分地板明显弹性不足。

    而且凯尔特人还有意识把他驱赶到左侧区域，那是他想对而言把握更低一些的区域。

    没错，因为投篮手的关系，左侧想对右手出手的球员效率值是会更低的。

    徐永进攻端表现有所回落，不过这场比赛打到最后，徐永对比赛的贡献度依旧不低。

    或者可以说这场比赛，他向詹姆斯展示了当一个球员进攻不顺时候还能为球队带来的贡献。

    他充分发挥了自己弹跳的优势，抢到了4个前场板，并且他在防守端完全锁死了皮尔斯。

    这些，都是能为球队带来极大帮助的内容。

    而在输掉G4之后，1比3落后的大比分，基本上也宣告了绿衫军的最终结局。

    尽管他们在芝加哥展现出了充足的韧性，但徐永用一场43分的强势反弹，在芝加哥完成了他的复仇。

    “徐兑现了他两年前的话，而且是超额完成，两年前凯尔特人队4比2淘汰了他所在的公牛队，他现在不仅把输掉的全部赢了回来，而且还多赢了一场，他是新的逼王。”

    而伴随着社交媒体上那名“KBforever”用户的评论，徐永【芝加哥逼王】的名号得以广为流传。

    下一章会写法方法会有所调整，会更多的主角视角，也会精简比赛，多写有趣的内容，如果下一章那种调整喜欢的话还望多多订阅和月票支持，写这本书其实一直在尝试怎么样提升瓶颈，感谢大家一直的支持

    (本章完)


------------

第二百零一章 国王的黄昏（写法改进，跪求订阅！月票！）

    几天后，芝加哥徐永隔壁别野。

    徐永刚一进去，就看到大鹅在暴打小老虎。

    小老虎体型都比原来大了一倍了，但还是不敢反抗，只能说从小被打到大，已经被打出心理阴影了。

    把大鹅关进笼子后，徐永拿出肉开始喂小老虎。

    小老虎比之前跑的更快，跳的更高了，但它还是那么喜欢走六七步再加速起跳。

    不一会儿，院门被推开，人还没看到，一个声音就已经传进来。

    “学长，你同时入选了一阵和一防！”

    紧接着，他就看到巴特勒拿着手机快步走了过来。

    这时候联盟刚刚公布了最后一批奖项，最佳阵容和最佳防守阵容的归属。

    巴特勒很兴奋，入选双一阵虽然不像MVP那么被关注，但是对球员实力的绝对认可。

    有了这个荣誉，他的学长算是真正意义上迈入【超巨】行列。

    三年级的超巨，恐怖如斯。

    不过徐永却比较淡定。

    意料之中的结果。

    这赛季他已经拿到MVP了，入选一阵板上钉钉。

    至于防守一阵，那就更不意外了，因为他上赛季就是了。

    不过真说起来，他今年这个防守一阵含金量是不如去年的。

    并不是他防守能力下降，而是罗斯和姚明的轮番受伤，让他需要在进攻端承担更多。

    就算他体能好，也很难像上赛季那样去防全场，而只能在某些特定时段投入。

    但这个时期的最佳阵容评价吧，就跟MVP评选一样，很吃印象分。

    再加上这奖项还是在这阶段才公布，安东尼怕是在他这项成就上做出了不可磨灭的贡献。

    巴特勒还是把手机递到了徐永手里，徐永拿起来看了看。

    最佳一阵：徐永、科比、詹姆斯、杜兰特、霍华德；

    二阵：保罗、威斯布鲁克、哈登、诺维茨基、姚明；

    三阵：隆多、帕克、安东尼、格里芬、乐福；

    徐永看完的第一感觉是，我成控卫了？

    不过其实最佳阵容的评选和全明星票选不一样，它并没有位置的硬性规定。

    极端一点，你哪怕五个都是前锋也是可以的。

    不过这结果倒是应了帕特·莱利曾经说过的那句话：未来的篮球，是五个2米03的前锋同时在场。

    第二感觉是，看了一眼不远处隔着笼子在挑逗大鹅的国王，波什和韦德呢？

    罗斯是因为伤病打的场次实在太少，估计都没达到评价的场次要求。

    至于波什和韦德，问这个小国王是没用的，还得去问那个真正的国王才行。

    再往下看，防守阵容倒是有些意外。

    最佳防守一阵：保罗、徐永、詹姆斯、伊巴卡、霍华德；

    二阵：隆多、科比、加内特、泰森·钱德勒、诺阿。

    最意外的，自然是科比没入选一阵，要知道在此之前科比已经九次入选了一阵。

    今年湖人的存在感那么高，科比没理由从一阵出来的。

    不过仔细想想倒是也能理解，科比毕竟年龄大了。

    今年别看他缺席的场次不多，但是很多场都是带伤在打，缩水赛季对他身体带去的负荷一样少不了。

    所以在比赛的时候，他也只能选择把大部的精力投入到进攻中，防守端表现不多。

    第二意外的就是詹姆斯还在一阵坚挺，因为同样的情况也出现在詹姆斯的身上。

    不过这也没办法，詹姆斯总是能打出非常漂亮的数据，这也是一种能力。

    “学长，你有机会成为历史第二人！”巴特勒忽然接着说道。

    说到这的时候，他的目光中满是崇拜。

    徐永所取得的成就越多，他就越发觉得自己的幸运。

    “咳咳！”徐永被呛得一阵咳嗽。

    他可不想当副goat。

    “你有机会成为自迈克尔之后，第二个单赛季拿到得分王、MVP、FMVP，并同时入选双一阵的球员。”巴特勒看到徐永的反应后马上解释道。

    巴特勒这说的是实话，之前如果没有双一阵的限制，还有三个人做到过，但是加上这个，就只有那颗卤蛋了。

    乔丹之后达成这一伟大成就，那不就是历史第二吗？

    徐永笑了笑，接着说道：“是不是加了最快进步奖，我就超越迈克尔成为第一人了？”

    你看，他都学会定制型荣誉了。

    巴特勒愣了一下，点了点头，好像确实是这样。

    徐永拍了拍巴特勒的肩膀：“在拿到冠军之前，这些没有意义，拿到之后，冠军才是最大的意义，而且……”

    他说完后接着起身：“我还欠你一个总冠军戒指。”

    是的，他已经兑现了两年前的诺言，但是他还欠巴特勒一个许诺的总冠军戒指。

    ……

    在联盟公布了最后一批奖项后，东西部分区半决赛的比赛也陆续结束。

    西部那边，湖人4比2击败了马刺，虽然邓肯二十年如一日，但奈何马刺队确实有些老了。

    183蒙面男子终于揭开了他的神秘面纱，赫然是我克里斯·炮。

    雷霆4比2击败了小牛，成功完成了复仇，和湖人会师西决。

    杜兰特系列赛场均接近35分，主打一个神挡杀神佛挡杀佛。

    小牛队虽然输了比赛，但今年收获了伦纳德，情况也并没有那么糟。

    以诺维茨基的表现来看，他至少还能维持两三个赛季的核心水准。

    然后西决，雷霆VS湖人，西部的火星撞地球。

    加索尔面对旧主，杜兰特和科比这新旧两个时代的巨星对决，甚至哈登和保罗之间的对位……

    这会是一轮观众绝不会错过的系列赛。

    东部这边，热火队4比1结束了和步行者队的系列赛。

    步行者队折戟分区半决赛，而且输的有点难看。

    这肯定不是总经理拉里·伯德想看到的结果，输不是不能接受，但这输得有些过于彻底了。

    不过这样的过程却带来了另外一件事情，当然是站在徐永这个重生者的视角。

    那就是本该在这一年季后赛被詹姆斯垫脚的格兰杰，他还是好好的。

    说白了，詹姆斯之所以会垫脚格兰杰，并不是他赛前就想好了，而是局势太焦灼，他急眼了。

    但是现在局势顺利，他自然没必要再去做那样的事情。

    历史的车轮在这里再一次发生了偏移，事情开始变得有趣了起来。

    东决的对阵，公牛和热火的二番战。

    虽然是二番战，但是今年的看点会比去年更加的充足，因为之前球迷的议论并不是空穴来风。

    热火队上赛季的内斗，以及三巨头巅峰抱团的前提，今年再被公牛击败的话，能否继续保持真不好说。

    总结一下的话，今年东西部这两组对决，会让你有种精彩绝伦、目不暇接的感觉。

    分区决赛马上开打，徐永也在训练日的时候被女记者逮着采访。

    拿到MVP还入选双一阵，同时还把皮尔斯打出物理意义上的拉了裤兜，徐永可是当下最炙手可热的球星。

    开始记者问的都是一些荣誉上的事情，徐永也表现的很谦逊。

    不过当女记者提出下一个问题的时候，他顿时有些不太淡定。

    “我们知道你现在有了个新绰号，芝加哥逼王，你怎么看待这个？”

    这个问题其实很有意思，因为英语里面是没有逼王这种词汇，记者翻译的时候也是“f.B”。

    这很明显是国内的舶来品，然后在美国这边社交媒体上火了。

    “不，我不会自称国王。”徐永马上摇头道。

    记者愣了一下，单纯的她以为徐永误会了，马上开口解释是逼王不是国王，全然没去想徐永一个中国人怎么会不懂这舶来品。

    “哦，那没事了，我觉得这是一个很酷的事情，当我能够和拉里·伯德并列的时候。”徐永淡然地笑着说道。

    徐永的这波言论在赛前被媒体报道出去，霎时间引发了社交媒体上的一场大战。

    事实上就像之前说的那样，社交媒体早早就已经是硝烟弥漫，这言论无疑是丢下了一个重磅炸弹。

    因为徐永这做法，就跟之前肘开詹姆斯眉角一样，看似无心，实则有意！

    然而或许是嫌战况还不够激烈，那个叫“KBforever”的用户还爆料了一件小事情。

    “我听说徐的朋友去他家中的时候，发现他竟然养了一只叫‘国王’的小老虎，所以你说他怎么可能会自称国王呢？国王只是他的宠物啊！”

    好了，这不是炸弹，而是核弹。

    社交媒体差点因为这个直接瘫痪。

    不得不说，徐永平时不打口水仗，这打起来那真完美解释了什么叫做一鸣惊人。

    此时此刻，大概只有体验过“y”的加内特不那么意外。

    在这样的背景下，东决率先开打。

    因为是联盟第一，公牛队在芝加哥以逸待劳。

    联合中心上座率爆满，而且乔丹又一次现身了联合中心。

    赛前的时候，他还和徐永在场边亲密互动。

    这一幕被投放到LED大屏幕上，顿时引来全场欢呼。

    徐永和乔丹之间的关系挺复杂，之前乔丹重回联合中心这事也没人会往徐永身上想。

    但是随着徐永和乔丹关系的不断增进，尤其是现在乔丹都在和徐永秀恩爱似得，球迷再回想，终于有种拨云见日的感觉。

    原来乔丹一直都看好徐永！

    詹姆斯坐在场边，身子都在颤抖。

    徐永赛前的调侃，宠物的言论，再加上乔丹搁这秀恩爱，他真快炸了。

    只可惜不论是他，还是现场的大部分球迷，其实都不知道乔丹和徐永在聊的，不过是单纯球鞋的事情而已。

    因为之前签的合同太短，明年就是徐永球鞋合同的合同年了，乔丹自然要努力留下徐永。

    这也是为什么他之前已经决定不来联合中心，今天又来了的原因。

    徐永笑着应对，然后具体的事情还是等夏天再聊。

    现在他和AJ的合作很愉快，也并不是一定非要转自己之前决定的安踏，但他想要探索一种新的模式，只不过这种事情显然是不适合在这种场合聊。

    等徐永这边聊的差不多，现场进入到开场仪式，两边的首发阵容也随之出炉。

    热火队：钱莫斯、韦德、詹姆斯、波什、乔尔·安东尼；

    公牛队：罗斯、徐永、阿泰斯特、吉布森、姚明。

    比赛即将开始，双方首发也陆续登场。

    登场前，徐永到技术台拿镁粉擦手。

    镁粉，当然不是放在这里专门为詹姆斯准备拿来抛的，它是一种吸汗增加摩擦力的粉剂，本质上就是为了防滑。

    篮球比赛里面用的少一点，那种举重比赛里面最常见了。

    徐永拿起了装镁粉的瓶，忽然发现一个细节，这里面的镁粉有点少？

    他看了看不远处的工作人员，工作人员对他递来一个意味深长的表情，他瞬间明白过来。

    等倒了一些擦了擦手，他接着走上场，然后忍不住回头看了一眼。

    詹姆斯这会儿正好走到技术台。

    他的表情看起来非常的严肃，看得出他此刻心情很不好。

    不过就在他拿起镁粉瓶的时候，却发现里面空空如也。

    他拿着瓶子疑惑地转头，对着摄影师做了一个倒不出来的动作，习惯性地摊手表示无奈.gif。

    然后，他就看到了技术台后面很多人在笑，甚至还有人在鼓掌。

    他的脸色一下就黑了，有那么一瞬间他都想把空瓶子砸向那个鼓掌的观众。

    但是最终，他还是凭借着王霸之气忍了下来，因为公牛队摆明了就是想激怒他。

    也就在这时，工作人员这才嘴里说着抱歉，然后给他拿过来一瓶新的镁粉。

    詹姆斯这下完全吃了哑巴亏，直接放弃了抛镁粉，面色冰冷地转身上场。

    整个过程徐永全都尽收眼底。

    他都忍不住有点心疼国王。

    你们这些人怎么这么坏，国王都说了他要那该死的尊重，怎么就是不给呢！

    简短的插曲后，比赛很快开打。

    热火队先攻，徐永日常换防詹姆斯。

    他是真心疼国王，所以必须面对面表达心情。

    不过看到徐永换防自己，詹姆斯这回连球都不拿了，走到弱侧双手叉腰。

    这果断的样子让徐永有些不适应，他还是喜欢詹姆斯最开始嚣张的样子。

    半场的四打四，韦德借波什挡拆后的突破抛投打进。

    你还真别说，这热火队进攻没詹姆斯参与反而打的流畅了许多。

    不过詹姆斯进攻端隐身，徐永可不隐身，甚至防守端不用投入体力，他进攻端还得多打。

    他到了前场背身要球，接球后背打韦德，在看到詹姆斯协防过来后，一个转身的假动作，接着就把球传到了切入的罗斯手里。

    詹姆斯对位的是阿泰斯特，徐永之所以没传阿泰斯特，是因为热火队在协防轮转，已经有人去补阿泰斯特。

    反倒是罗斯打的主动，切入正好有机会。

    罗斯接球后的上篮遭到了安东尼的强硬防守，在身体失去平衡的情况下完成出手，打进还造成了犯规。

    徐永见状快步上去双手把罗斯从地上拉了起来，在确认罗斯没什么大碍后伸手拍了一下他的屁股。

    罗斯这球都能打进，今晚的状态看起来很好。

    不过罗斯今年的话，除了首轮没怎么打，次轮状态比去年好了很多。

    凡事都有两面性，常规赛的频繁受伤让他状态起伏，但也得到了不少休息时间，到了季后赛正好发力。

    罗斯的加罚也稳稳命中，验证了徐永的判断。

    不，不止是这个罚球。

    等回到防守端，徐永又和詹姆斯在弱侧小眼瞪大眼的时候，罗斯竟然直接完成了对钱莫斯的抢断。

    而且他面对詹姆斯的追帽，一个漂亮的拉杆躲闪戏耍稳稳把球送进篮筐。

    这可一下就让联合中心炸了。

    上赛季的MVP，终于回来了！

    徐永也在退防中和罗斯来了个用力的击掌。

    就罗斯这状态，要不咱今年再横扫个热火试试？

    韦德此时就在旁边，看着两人的动作流下了羡慕的泪水。

    他们真的不一样。

    热火队再打阵地，徐永没继续和詹姆斯玩瞪眼游戏，瞄准一个时机收缩防守，直接从后面封盖了钱莫斯的上篮。

    因为徐永的盖帽，热火队边线球再发出来明显打的很忌惮。

    超尴尬的一幕也就在这种背景下出现了。

    韦德被紧盯，钱莫斯球给不过去，自己也不敢打，最后几秒竟然选择把球给了詹姆斯！

    徐永此时回防詹姆斯，他看到詹姆斯整个人都呆住了。

    从来都只有詹姆斯在进攻的最后时刻把球传给队友，哪有队友把球传给他的！

    然后詹姆斯的选择再次让徐永震惊。

    在时间还剩3秒的时候，詹姆斯竟然还想传队友。

    他打的那么团队，徐永真的要哭死。

    最后詹姆斯就这么拿着球一直到场边哨声响起，热火队的24秒进攻违例。

    斯波尔斯特这回是被逼出詹姆斯式摊手，长了见识。

    不过其实此刻最惨的是钱莫斯。

    因为就在詹姆斯把球放下之后，转身就给了钱莫斯一个死亡之瞳.jpg。

    是的，死亡之瞳如期而至，只不过和历史中的背景有亿点出入。

    可怜钱莫斯，这位昔日堪萨斯的MOP，上赛季当波什的出气筒，这赛季遭受詹姆斯的冷暴力，一个大写的惨字。

    不过这也怪不得别人，是他不够聪明。

    你说你要还是个新秀，这传球选择还情有可原，毕竟最后时刻没机会把球交给球队老大，这也没什么问题。

    但问题你都四年级了，和詹姆斯都打了快两个赛季，你难道还不清楚詹姆斯的技术特点吗？

    这种球，换以前在克利夫兰，那都是要凌迟的！

    然后回过头来，罗斯外线三分出手命中，个人开场之后连得了8分！

    这球投进，不止是球迷，就连公牛队替补席都沸腾了。

    这状态，不是一般的好。

    而詹姆斯，除了刚才的死亡之瞳，好像真就宕机了一般。

    徐永都有些不理解了，詹姆斯这葫芦里卖的什么药？

    就算觉得打他没什么把握，也应该和他上一轮G3那样，打无球，冲抢前场板和做防守吧？

    哪怕是他养的那只小国王，就算打不过大鹅，也会做个抵抗姿态啊！

    难道……詹姆斯的腹股沟这回真伤了？

    第一节打到8分钟左右，场上的比分是14比22，公牛队领先8分。

    没有詹姆斯参与，韦德和波什打的都很不错，这赛季球权不多的他们有球了那是嗷嗷地干。

    不过架不住公牛队今晚状态火热，尤其是罗斯，一个人就拿了12分。

    就这状态，徐永今晚都可以直接开启躺赢模式了。

    也因此，锡伯杜也早早把姚明换下场休息。

    不换罗斯是罗斯状态好，不换徐永是徐永都没怎么攻不需要休息。

    徐永倒是不介意，他这打了半节多时间，体能确实是没怎么消耗。

    就是和詹姆斯玩久了干瞪眼，眼睛有点酸。

    关键是詹姆斯这会儿还在场上，他的眼睛还得受罪。

    然后，就在他这么想着的时候，詹姆斯像是突然连上线一样，开始要球了。

    徐永见状瞬间来了精神，摆出了防守姿态。

    不过很快，他就遭遇了一道熟悉的挡拆墙。

    还是熟悉的配方。

    然后等他利用小狗步法快速躲过琼斯的挡拆后，哈斯勒姆的挡拆又到了。

    等他奋力绕过哈斯勒姆的时候，安东尼的挡拆也来了！

    这简直就是詹姆斯式的三重门。

    而詹姆斯终于借住挡拆杀进了内线，顶着易建联的防守把球砸进了篮筐。

    完成扣篮后的詹姆斯隆起他的肱二头肌，做出一副灭霸的表情.jpg。

    到这里，徐永算是知道詹姆斯葫芦里卖的是什么药。

    原来詹姆斯前面的忍辱负重，等的就是这一刻。

    这，很国王。

    因为一对一，詹姆斯打他的效率很低，挡拆的话又会遇到姚明在内线镇守。

    在这两条路都走不通的时候，他只能靠对他而言相对低效的中距离来砍分。

    那种极大拉低命中率的事情，没到迫不得已詹姆斯肯定不会选。

    所以詹姆斯开场索性就不打，然后等待时机。

    这个所谓的时机，就是徐永或者姚明其中有一个人下去。

    徐永下去不用多说，詹姆斯这赛季的状态，即便打阿泰斯特也是很有把握的。

    姚明下去的话，因为公牛队这赛季内线和上赛季有区别，奥尼尔退役，小奥尼尔刚伤愈复出不久也还在找状态，他利用挡拆是可以找到发挥空间的。

    至于说公牛队马上要姚明换上来，姚明在次轮消耗不小，局势又还不错，锡伯杜大概率是不会那么做的。

    这不，只要够斯玛特够耐心，总能找到输出办法。

    回过头来，徐永接到罗斯的突分球，马上用一个中距离还了一个answerball。

    这球他投的非常轻松，跟投篮练习一样。

    因为罗斯状态过于神勇，基本上往内线一冲就把热火整个防守都压缩了。

    他越发觉得今年能在热火身上来个梅开二度。

    就是热火这个多重门有点难对付，因为他即便有小狗步法，也很难连续绕过那么多挡拆。

    詹姆斯趁机再取两分。

    锡伯杜见状把小奥尼尔叫了起来，这是要加强篮下保护。

    场上的进攻，徐永无球跑动等罗斯的分球。

    能得到轻松的无球出手机会，没必要去肉搏消耗体能。

    不过就在这时，他的瞳孔猛地一下瞪大，然后直接朝詹姆斯冲了过去。

    因为就在罗斯上篮的瞬间，詹姆斯直接对罗斯下脚了！

    罗斯是变向不减速上篮，是不减速过人之后，在空中做动作来减速完成出手动作。

    这个过程中罗斯基本上是看不到脚下情况的。

    而且詹姆斯这动机都非常合理，因为步行者队没能和热火队打出均势，所以他没有垫脚格兰杰；现在因为罗斯状态火热，率领公牛队压制热火队，所以他选择下脚！

    甚至他吸取之前连续尝试垫脚徐永失败的经验教训，垫不了徐永，就垫徐永队友。

    因为一切都发生的太快，徐永发现自己赶不上。

    他内心有些懊恼，他早该想到的。

    詹姆斯这么反常，怎么可能会只是找一个输出角度，肯定憋着一肚子的坏水。

    最终，他还是没能赶上。

    但……詹姆斯的垫脚也没成功。

    因为罗斯这个空中减速相当于在空中滑行，落地的位置不像跳投那样是固定好判断的。

    罗斯惊险躲过一劫，然而徐永却没有就此罢手，他直接冲到詹姆斯面前猛推了詹姆斯一把，然后口里直接冲着詹姆斯恶狠狠道：“你敢再那么尝试，下一次被打爆的就不是眉角！”

    什么叫做有效威胁，徐永这下直接让詹姆斯瞪大眼睛。

    他就知道！上次徐永是故意的！

    裁判此时冲进场内拦在了两人中间。

    而且他这次第一时间就给了徐永技术犯规。

    不过徐永并没有在乎这个技术犯规，而是就站在那里眼神盯死詹姆斯，他在用这样的方式确定他刚才说的话。

    詹姆斯想要言语反击，但是此刻他的话却卡在了喉咙口出不来。

    没错，看到社交媒体上飞膝格林言论的不止有加内特，他也去搜索了，还看到了格林的惨状。

    更不用说徐永这话说出口，他已经感觉到自己的眉角在隐隐作痛。

    他，转头，从心。

    裁判判罚的果断，是因为徐永这次是主动挑事。

    包括现场球迷，也觉得徐永当选MVP之后脾气好像有些过于火爆了。

    不过等两边被劝开，现场LED大屏幕上播放了刚才那球的回放，球迷们才发现徐永冲动的原因是什么。

    詹姆斯这和当年的鲍文一样，是准备直接砸了罗斯的饭碗。

    徐永这哪是脾气火爆，根本就是做得还不够！

    罗斯后知后觉的意识到刚才发生了什么，站在场边的时候看向徐永的目光也满是感激。

    “下次突破一定要注意他。”徐永提醒道。

    罗斯用力地点头，徐永之前就被詹姆斯垫过两次，他应该有所警觉的。

    锡伯杜看完回放后也很愤怒，他又转身把安德森叫起来，趁着技术罚球的间隙一口气把内线换成了安德森和小奥尼尔。

    再算上本来就在场上的阿泰斯特，公牛队的三大打手全都在场上。

    詹姆斯要是再敢有什么动作，那根本不用徐永出手，这三个人都能给詹姆斯上一课。

    从徐永到锡伯杜，整支公牛队主打一个不尊重詹姆斯。

    要不赛前为什么工作人员都敢直接把镁粉搞成那样？

    理由也很简单，有谁会在乎一个常年的手下败将？

    而且这个手下败将还三番两次尝试废掉球队的未来球星。

    要不是詹姆斯是耐克的头牌，就光是他对公牛干过的事情，都够热火大巴进不了球馆。

    当然今年詹姆斯赛后怕是要和安东尼上演难兄难弟，这大巴车进得来，难出去。

    然后芝加哥的球迷也对詹姆斯展现了他们的不尊重。

    “宠物国王！宠物国王！”

    詹姆斯执行技术犯规罚球的时候，也不知道谁先开始的，联合中心响起了整齐的喊声。

    这规模，可比之前北岸花园球馆的要大得多。

    毕竟徐永扣翻皮尔斯导致后者“受伤”不是故意的，但是詹姆斯这可是死性不改，又试图垫脚。

    面对这巨大的喊声，詹姆斯罚球直接砸到了篮筐前沿，差点罚出一个三不沾。

    然后等边线球发出来，现场的喊声换成了漫天的嘘声。

    詹姆斯和徐永，这两个MVP竞争者的区别也在嘘声中体现出来。

    徐永之前那可是顶着两万多人的嘘声连得11分，把波士顿的球迷彻底打到闭嘴。

    但是詹姆斯，他挡拆后的突破面对小奥尼尔竟然直接脱手了！

    这心理素质，确认过眼神，确定是上赛季微微一笑，狂砍8分的猛男。

    这一下现场顿时满堂哄笑，整座球馆都充满了欢快的气氛。

    徐永也显得很是诧异，怎么才几月没见，詹姆斯拉成这样了？

    前面第一节不敢打还能分析分析，这上个刚复出的小奥尼尔都软了？

    不过这里其实触及到了徐永的知识盲区，心理学。

    从詹姆斯先前给安东尼的那些建议就能看出，詹姆斯在经历了和徐永两年半的对抗之后，心态已经从最初的包括但不限于正面、呼叫挡拆、垫脚等对抗，转为避其锋芒、田忌赛马等躲避了。

    从某种意义上来说，徐永已经成为了詹姆斯职业生涯的克星。

    因为技术特点的关系，克星确实是存在的，比如朱·霍乐迪之于利拉德、德隆之于保罗、霍华德之于姚明等等。

    面对克星，还是徐永这样的大克星，詹姆斯本来就心里发怵，垫脚罗斯失败又心虚，再被客场球迷狂喷“宠物国王”，三重门压下来，注意力明显集中不了了。

    是的，詹姆斯现在的状态是可以解释的，但公牛队这边可不管你。

    罗斯挡拆后遇到詹姆斯的协防，并没有用他招牌式的变向不减速，而是连续的体前变向，让詹姆斯像个提线木偶一样在原地挥动手臂之后，接着再过掉他轻松写意上篮得分。

    就算是罗斯，被垫脚之后也会狠狠报复回来的。

    这还不算，在下一个进攻回合，罗斯突破到禁区遇到詹姆斯协防后，他直接把球一把抛向篮筐右侧。

    那边徐永刚刚放下伸手指向天空的手，接着腾空而起，空中单手按球。

    “嘭！”

    徐永单臂的重磅炸弹，来不及躲闪的詹姆斯直接成为了背景板！

    这下联合中心的球迷彻底沸腾。

    垫脚别人没成功反过来还被人戏耍隔扣，詹姆斯这下真是丢人丢到姥姥家了！

    而詹姆斯此时早已没了刚才的灭霸模样，表情看起来极度沮丧，他甚至回头看了斯波尔斯特拉一眼。

    斯波尔斯特拉转身把奥多姆叫起来。

    等到下一次死球出现的时候，詹姆斯被替换下场。

    此时的摄影师并没有给这位落魄的国王最后一丝体面，现场的LED大屏幕几乎记录了詹姆斯下场后的整个过程。

    面对斯波尔斯特拉的鼓励毫无反应，继续像个木偶一样走到板凳席坐下，眼神空洞地站了一会儿，接着机械式地坐下，摇头，然后拿过毛巾盖住头，低头。

    年近三旬的老国王，迎来了他的黄昏。

    (本章完)


------------

第二百零二章 “为自己戴上王冠”

    半场结束，场上的比分是43比52，公牛队领先9分结束半场。

    和常规赛第三次交手时不一样，詹姆斯的低迷并没有让热火队在上半场崩盘，因为这一次有韦德在。

    韦德展现出了他的斗志，比去年更强大的斗志。

    或许他想起了全明星赛时徐永问过他的那句“你真的缺总冠军吗”；又或许他在去年的失利后，今年本身就抱着复仇的心态在打比赛。

    不过当比赛进入到第三节之后，热火队还是被拉开了比分，因为罗斯今晚的状态实在是太好了。

    整个第三节，罗斯单节再拿13分，全场已经得到了38分！

    要知道这才第三节啊，这可能是罗斯职业生涯打的最辉煌的一场比赛。

    在开发出一定的投射之后，他状态火热的时候基本上就处于一种无解状态。

    第四节的开场，前三节还没休息过的徐永在场下休息。

    而罗斯则被锡伯杜继续替换上场，这是属于他的奖励时间。

    以罗斯现在的状态，40+板上钉钉，说不定能有机会冲一下50+。

    这种机会不是随时都有的。

    这分数也来的很快，才刚开场，罗斯就加速甩开科尔轻松上篮得分，把自己的得分提升到了40分。

    就是落地的时候，他有一个踉跄。

    徐永原本也在欣赏罗斯的表演，但是这一下他的神经却一下警觉起来。

    他起身走向锡伯杜，准备建议锡伯杜把罗斯换下来。

    40分的目标达成已经够了，罗斯要是伤了的话就不划算了。

    锡伯杜听完徐永的建议后点头，用韦斯特上场替下了罗斯。

    “你没事吧？”等罗斯在身旁坐下，徐永关心地问道。

    罗斯笑着摇头，他现在不仅感觉自己身体好的不行，而且整个人也很亢奋。

    正常人打出这样的生涯之夜都会是这种状态。

    不过也就在罗斯下场后，场上忽然风云突变，波什突然在场上找到手感，连投带抢的竟然率队迅速把分差迫近到了12分。

    锡伯杜转身先把徐永叫起来，在观察到场上局势焦灼之后，又把罗斯和姚明的主力全都换了回去。

    徐永这时成功防住了韦德的一次强攻，保护住篮板后抓下防守篮板甩给外线的罗斯。

    罗斯顶着钱莫斯的防守风驰电掣，杀到前场三秒区变向不减速越过钱莫斯准备上篮。

    也就在这时候，意外发生了。

    变向后的罗斯并没有完成上篮，而是整个人身体失去平衡，然后直接摔出了底线。

    意外发生的太突然，别说球迷，就连钱莫斯都没反应过来。

    徐永传出球之后就一直目视前方，可以说是目睹了全程。

    他小跑着去了前场，跟着一起跑的还有公牛队的队医。

    徐永到了前场，看到罗斯手捂住膝盖表情很是痛苦。

    队医试着让他弯曲膝盖也已经做不到。

    看到这里，徐永的心里“咯噔”一下，不该来的还是来了。

    尽管他之前庆幸地以为过了首轮罗斯就会没事；尽管他刚才已经提醒了锡伯杜，但这一切还是没能避免。

    甚至他前面询问罗斯，以为罗斯自己会有感觉，但事实上人在亢奋的状态下根本就察觉不到。

    因为膝盖无法弯曲，罗斯最后被抬上了担架。

    现场球迷全都抱头难以置信。

    他们想不到本来应该庆祝的夜晚，却突然遭遇了这样的意外，而且看起来还那么严重。

    这一刻比赛的胜负都已经显得不再重要。

    “加油，我们等你回来。”在担架被推走之前，徐永看着已经缓过来的罗斯开口说道。

    罗斯挤出一丝笑容点头。

    看的出来，他此刻的心态还是很乐观的。

    等看着担架消失在球员通道后，徐永长呼了一口气。

    罗斯的精神状态看起来很不错，也许情况并没有他所想的那么坏。

    罗斯的忽然伤退猝不及防，不过在徐永和姚明的带领下，公牛队最终还是守住了胜利果实，拿下了系列赛的开门红。

    不过在比赛结束之后，公牛队队员的脸上并没有表现出多少开心的情绪。

    如果罗斯真的伤的严重，那么这将会是公牛队这赛季卫冕遇到的最大挑战。

    缺少了主力控卫，先不说总决赛打谁，他们能不能打进总决赛都要打上大大的问号。

    不过罗斯的检查不会那么快出结果，估计要再等等。

    徐永有些等不住，他给罗斯的二哥雷吉打了电话，然后驱车去了医院。

    等他到的时候，罗斯已经进了手术室，而手术室外，罗斯的哥哥们都在。

    看到徐永来了，雷吉上前来和他打招呼。

    “膝盖交叉韧带撕裂。”

    当从雷吉的口中知道了罗斯遭遇的伤病后，徐永最后心存的那一丝侥幸也没有了。

    这是和历史中一样的重伤，不仅会让罗斯赛季报销，而且会缺席整个下赛季。

    虽说从罗斯不听劝，这个结局几乎就是注定的，但当真的来临那一刻，还是让人无法接受。

    这已经不止是关于总冠军的问题，而是和罗斯这三年多的相处下来，一起经历黑八，一起经历失败，然后又一起登顶，这个腼腆的风城玫瑰不止是他的队友，更是他的朋友。

    “一切会好起来的，我们会等他回来。”徐永不知道该说些什么，只能和雷吉重复之前和罗斯说过的话。

    因为手术时间比较长，徐永并没有留在医院，而是回到训练馆加练。

    这种时候，他需要通过训练来宣泄自己的情绪。

    这一次他没有叫巴特勒，只是一个人在球馆里不知疲倦的训练着。

    等他终于练到精疲力尽的时候，发现锡伯杜不知道什么时候已经坐在了训练馆的场边。

    只不过这一次他的手里什么东西都没拿，有的只是一副懊恼和后悔的脸。

    很明显，他这会儿不是来聊战术的。

    徐永走到锡伯杜身边坐下。

    “我应该听伱的建议，不应该把他换上场的。”他刚坐下，锡伯杜就开口说道。

    因为战术体系的适配，锡伯杜对罗斯是非常喜爱的，这点已经无需再多强调。

    “汤姆，那不是你的错。”徐永开口说道。

    和历史中最后时刻把罗斯放在场上不一样，这场比赛锡伯杜听劝把罗斯换了下来，只不过最后热火队把比分又追上来，主力不得不又重新上场。

    其实哪怕就算是历史中，罗斯受伤的那场比赛也就只打了37分钟，这时间对超巨来说一点都不算多。

    要知道就连韦德，这赛季常规赛也只打了四十几场的他，场均出场时间都接近40分钟。

    季后赛是超巨的舞台，要是超巨都不能多打，甚至不能上场，那这个超巨的存在又有什么意义？

    退一步讲，锡伯杜在那场最后时刻把罗斯换下场，罗斯就不会受伤了吗？

    答案，显然是否定的。

    因为罗斯并不是说突然一下大伤，常规赛的频繁伤病早已经在不断报警。

    换句话说，这种事情的发生是迟早的事情，区别只是在这一场还是下一场。

    “我这赛季劝过他，他那样的打球方式对身体伤害太大了，但……”锡伯杜叹了口气。

    这话让徐永有些诧异，因为历史中关于锡伯杜废掉罗斯的言论是主流论调。

    不过仔细想想，就算不像他有重生者天眼，在刚到公牛队的时候就劝过罗斯，但这赛季的频繁伤病，以锡伯杜对罗斯的喜爱，劝过才是正常的。

    可惜罗斯还是没听，虽然其实也可以理解，训练师都尚且不建议易建联在赛季中换投篮方式，赛季中让罗斯改变打法更不现实。

    所以当三年前罗斯决定不听徐永劝，不改变打法之后，最后的结局就已经注定了。

    训练馆内突然一阵沉默。

    锡伯杜来到这里，恐怕不止是罗斯的伤病，还有球队的未来。

    也不只是眼前的系列赛，还有下赛季。

    那种一片光明的前途突然被乌云盖住的感觉，会让人很压抑。

    “汤姆，我们会赢的。”徐永打破了沉默。

    锡伯杜转过头，看着徐永的眼睛。

    哪怕是这种情况，徐永的眼中也还是透着那种坚毅和自信。

    “德里克的伤病，给了我们又一个必须赢的理由，我们会赢的。”徐永重复着说道。

    虽然一般在伤了核心后场后说这样的话有些苍白，但徐永的话，却总是能让人信任。

    锡伯杜点了点头，不是盲目的信任，而是这赛季常规赛罗斯和姚明不能打的那段时间，球队都在徐永的带领下挺过来了。

    眼前的难关，只要徐永还在，一定也能够挺过去。

    ……

    纽约，曼哈顿某处心理咨询机构。

    在机构最隐私的一处房间内，詹姆斯戴着兜帽和墨镜坐在沙发上。

    他的对面坐着一个心理医生。

    在结束了东决的G1之后，詹姆斯在富保罗的介绍下来到了这里。

    在富保罗的介绍中，这是一个知名，且从业二十多年，并从未泄露过客户任何隐私的可靠医生。

    詹姆斯之所以会出现在这里也很简单，G1打完他整个人被打自闭了。

    哪怕罗斯受伤，他都没有感到任何一丝的兴奋。

    “我遇到了一个我无法战胜的对手，我尝过过所有方法，但都没能成功，但他又是我必须战胜的对手，我不知道该怎么做……”

    詹姆斯在讲述，而且没有保留。

    他之所以会自闭，除了被徐永打的之外，还有一个很重要的原因，是因为他自认为是国王。

    国王都注定是孤独的，所有的情绪都没法和人分享，只能一个人独自忍受。

    但是在医生面前，他不再是那个高高在上的国王，而是一个患者。

    “你知道人会死这件事吗？”

    在听完了他的讲述之后，医生反问了他一个问题，一个听起来有些奇怪的问题。

    “当然我知道，每个人都会死，死亡是生命的一部分。”詹姆斯机械式地回道。

    医生摇了摇头，然后重复着说道：“我的意思，是人有一天真的会从这个世界消失。

    你做了一个梦，醒来的时候你会去回想那个梦，甚至还会想着梦里如果会发生怎样的事情，但有一天，你所取得的成就和你所有的烦恼，都在那一瞬间消失了，而你甚至都不再有机会去想，因为你的思想和你一起消失了。”

    詹姆斯听完后冷汗直流。

    大部分人在活着的时候，根本就不会去思考这样的问题，而当真的想进去之后，会发现那是一件让人汗毛倒立的事情。

    “现在你觉得你所面临的那些烦恼，还算是烦恼吗？”医生接着问道。

    詹姆斯摇了摇头。

    就像看见了宇宙会觉得地球是如此渺小一样，在死亡的话题面前，眼前的烦恼确实毛都算不上。

    打不过又怎样，无法战胜又怎样，这些都没有意义。

    但是，既然这些都没有意义，那还有什么是有意义的？

    “阿尔贝·加缪写了一本书，叫《西西弗斯的神话》。”

    在詹姆斯的疑惑中，医生开始了一段讲述。

    “那里面讲述了一个叫西西弗斯的人，他每天推着一块巨石上山，然后当巨石到达山顶时，石头就会从另一端滚落，他只能重复这样的工作，因为那是众神对他的惩罚。”

    詹姆斯有些疑惑，对于他这种看书从来只看第一页的高中生而言，医生说的内容对他而言超纲了。

    “那就是我们的人生，每个阶段都要推着一块巨石上山，或者是年幼时的生活困境，或者是学业时的学习困境，又或者是从业后的工作困境，每块石头都是我们不得不推上山的。”

    詹姆斯还是不太理解医生说的话。

    “就像你说的无法战胜的对手，它也是那块石头。”

    不过等医生看到他反应后又补充了一句后，他似乎有些明白了。

    徐永的出现，确实是他无法避开的部分。

    “众神以为他们对西西弗斯进行了惩罚，但事实上西西弗斯在推巨石的时候，他知道巨石最终会滚落，所以结果对他来说不重要，重要的是过程，那个把石头推上山的过程。

    他会聆听自己的呼吸，体验推石的乏力感，甚至去关注半山腰长出来的小草，他整个状态都是昂扬充满活力的，这让他的存在看起来就是对众神的一种嘲讽，众神会发现，他们只能惩罚西西弗斯的身体，而他的意志从未屈服。”

    詹姆斯似乎听懂了，但似乎又没完全明白。

    医生这时终于意识到他可能要换种表达方式。

    “如果那个对手注定是你无法战胜的，那你不必在意是否能战胜他，重要的是你和他对抗的过程。

    他们以为嘲讽了你，但事实上那种嘲讽真的能伤害到你吗？不，你在抗争，你在享受过程，你的坚持才是对他们最大的嘲讽。”

    詹姆斯的眼睛瞬间瞪大，他这下终于听懂了医生说的话。

    他对抗徐永，就是在推巨石，而众神，对他来说就是球迷。

    如果他放弃了，沮丧了，球迷只会觉得他们得逞了。

    但相反，如果他一直在抗争，那球迷会发现，或许他场上被击败了，但他的意志一直未被击败。

    “加缪想要告诉我们的是，我们的人生中会有很多不得不推的石头，避不开，但我们要学会抗争，既然一定要推那块石头，那就不如在一切结束前，找到那个让你坚持下去的理由。”医生继续说道。

    “可是我要如何找到那个理由？”詹姆斯接着发问道。

    “你想成为的那个人，你最想达成的目标，就是你的理由。”

    听到这，詹姆斯明白了，他站起身，和医生真挚的握手。

    “你可以用一种特定的方式来强化你的理由。”医生最后给了他一条建议。

    詹姆斯听到后用力地点了点头，然后昂首离开了房间。

    从这一刻开始，他已经无法被真正意义上的被击败。

    ……

    罗斯的伤病最终被公布出来，联盟震荡。

    最年轻的MVP遭遇这样的重伤，不仅是公牛队的损失，也是联盟的损失。

    很多球星，包括很多球队的管理层，甚至斯特恩都陆续送上了祝福。

    罗斯的打法劲爆，虽然无法和当年卡特相比，但他的存在能提升NBA这块大蛋糕的影响力。

    所以无论是从联盟角度还是个人利益，他们都替罗斯感到惋惜。

    这时候大概只有热火队是开心的。

    因为尽管公牛队并没有说罗斯具体会缺席多久，但有一点可以肯定的是，这赛季肯定报销了。

    这意味着在东决接下来的对阵中，公牛队纸面上的实力从优势转入到劣势。

    热火队第一场被击溃的信心也迅速恢复，虽然因为对手受伤逆转系列赛听起来有点胜之不武，但历史的竹简写不下那么多的细节，那上面只会记录最终的胜利者。

    东决的G2，联合中心上座率依旧爆满。

    尽管罗斯的缺阵很让人心疼，但比赛还再继续，他们对主队的支持也在继续。

    赛前热身的时候，现场给到场上队员的镜头，詹姆斯看起来已经全然没有了上一场的沮丧，全程笑容。

    在罗斯受伤之后情绪出现这样的两极反转，这看的现场球迷都牙痒痒。

    等到热身结束，现场的灯光暗下，准备进入开场仪式。

    但让人没想到的是，在那之前LED大屏幕上放出了一段罗斯在医院的个人录像。

    录像的内容主要是鼓励队友继续加油的。

    “虽然我无法踏上球场，但我与你们同在。”罗斯最后的话点燃了联合中心。

    能看得出虽然遭遇重伤，但是他的心态调整的很好，不过也必须好，要不然他历史中受伤后早淡出NBA了。

    徐永伸手锤了锤胸口。

    就像他昨晚和锡伯杜说的那样，他们今晚多了一个赢的理由。

    开场仪式结束后，双方首发阵容出炉。

    热火队那边的首发和上场一模一样，但是公牛队这边，罗斯缺席后代替首发的却不是辛里奇，而是韦斯特。

    锡伯杜这一手不能说是像，分明就是搞詹姆斯心态。

    要知道常规赛詹姆斯那惊天一跪的背景板里，韦斯特的出现可没少让人评价父慈子孝之类的评语。

    詹姆斯的呼吸一滞，但是很快又笑了起来。

    公牛队这跟凯尔特人队打了一轮系列赛，别的没学会，搞对手心态这招倒是学得挺快。

    但他已经不是之前的他了，此时的他无法被击败，这种小伎俩他根本不放在眼里。

    比赛很快开始，詹姆斯一改G1打法，上来就持球打挡拆，而且挡完之后就投。

    “唰！”

    投了就有。

    徐永愣了一下。

    怎么才两天没见，詹姆斯又变了个样儿了？

    其实别说他，热火队那边斯波尔斯特拉也挺懵。

    詹姆斯昨天请的假，今天上午的训练也缺席了，所以他也不知道詹姆斯这状态的原因。

    不过这对热火队是个好消息，罗斯打不了詹姆斯又找回状态，热火队终于有望从东部突围。

    徐永前场持球突破，看到詹姆斯协防后分外线韦斯特，韦德这时换去防了阿泰斯特，韦斯特接球空位三分出手。

    “唰！”

    手起刀落。

    现场响起一阵欢呼声。

    嘿，你还真别说，韦斯特这赛季机会虽然不多，但是每次打热火必爆发。

    虽说当年那事被媒体澄清是子虚乌有，但就是这么的巧合。

    不过詹姆斯依旧毫不所动，回过头来，他竟然在高位背打阿泰斯特，然后转身之后的急停后仰跳投。

    “噹！”

    球没投进，但是詹姆斯自己又转身冲抢到了前场篮板然后再上篮得分。

    他开场连得了4分。

    这下现场球迷也回过神来，这詹姆斯一定是被人夺舍了。

    徐永这时眯了下眼睛，不管是因为什么，詹姆斯今晚打的很自信。

    在意识到这点后，他整个人都亢奋起来。

    比赛的输赢很重要，但比输赢更重要的是竞争，那才是篮球比赛最吸引人的地方。

    这就好比床上运动，对方躺的像个死鱼一样你完全提不起兴趣，但激烈的攻防那你就是赵子龙，杀他个七进七出又何妨。

    等到了前场后，徐永招呼阿泰斯特打挡拆，对上詹姆斯。

    等詹姆斯没着急让韦德换回去之后，他确认自己的判断是对的。

    那么，坠步启动，变向不减速加速掠过，冲进内线跳起空中拉杆躲开詹姆斯的追帽把球送进篮筐。

    徐永一气呵成的动作瞬间点燃球馆。

    詹姆斯今晚的自信确实来的很莫名，但要说自信，徐永那才是刻到骨子里的那个。

    詹姆斯前场继续持球强打阿泰斯特，成功在阿泰斯特身上突破打进了2+1。

    自信并没有帮他防住徐永，但是确实让他的进攻端打出了效率。

    而且在打进这个球之后，在看到摄像机的镜头对准他之后，他做了一个让所有人都意想不到的动作。

    他双手举过头顶，做了一个虚空的王冠形状，然后戴在了自己的脑袋上.gif。

    没错，之前心理医生建议他找一个动作来强化自己的信念，他选的就是这个动作。

    因为早在高二打球的时候，他就在自己的背上纹上了“Chosen.1（天选之子）”的纹身。

    从那时候起，他就坚信自己会成为一个真正的国王。

    所以没有比这个动作更适合他。

    可能是怕别人没看清楚，詹姆斯那个戴的动作连续做了好几遍。

    这下算是所有人都看清了这个动作。

    现场顿时一片哗然。

    虽然詹姆斯有国王这个绰号，但基本上属于自娱自乐性质的。

    毕竟这都二十一世纪了，封建君主制早就被废除了，除了极少数的极端詹密，谁会去当一个不存在的王国子民？

    不过你自称也就算了，现在竟然还来个自戴！

    自惊天一跪之后，球迷们的认知再一次被刷新。

    得亏现在詹姆斯还不是联盟第一人，不然整个NBA都要沦为他人的笑柄。

    徐永看到詹姆斯的动作之后也显得很诧异。

    他记忆中詹姆斯戴王冠那是有一个过程的，先是P图戴王冠让乔丹他们膜拜，然后才选在ESPY年度颁奖典礼祭出了这个动作。

    而且那时候的詹姆斯都到了湖人队，属于靠这东西来刷存在感。

    但是现在，提前那么早？

    这是为什么？

    心理医生：为什么你自己心里没点逼数吗？

    徐永没去多想，趁着罚球的功夫，他这时到场边和锡伯杜交流了一阵。

    因为罗斯打不了，锡伯杜今晚需要徐永在进攻端做得更多，并没有安排他在防守端和詹姆斯对位。

    毕竟上场比赛詹姆斯的进攻欲望也不高，就算让他得一些分也能接受。

    但是现在情况很明显和预料的不一样，所以还是得他换过去对位。

    锡伯杜点头了，罗斯的缺阵意味着其他人必须做的更多，而徐永的耐艹性和体能在常规赛都是经受过考验的。

    詹姆斯的加罚偏出，篮板球被姚明保护下来。

    徐永前场单挑韦德，往底线之后的转身后仰命中，帮助公牛队7比6再次反超比分。

    等进球之后，他已经第一时间移动到詹姆斯身边。

    他本来想说一句“欲戴王冠，先承其重”，但是转念一想，这能不能翻译到位是个问题，就算能到位，以詹姆斯的知识水平恐怕也理解不了，所以他最后直接笑着问道：“你刚才是在自己头上套桶吗？”

    詹姆斯瞬间血压爆表，不得不说，徐永这三年NBA打下来，球技进步的同时，这垃圾话的水平也是飞速飙升。

    只是脑海中闪过格林惨状的他，冷哼了一声转过头去，他才不跟徐永一般见识。

    不过当他前场看到防守自己的人变成徐永之后，他伸手要了球，直接持球突破徐永。

    徐永直接给对抗，然后瞅准时机下手直接把球切走了。

    断球之后，他身子迅速抢出，然后把球甩给了前方的韦斯特。

    韦斯特推进到前场后直接把篮筐上空抛。

    徐永跟进起跳后发现这球传的稍微有点低，抓住球之后只能在空中先来了一个拉杆，然后再完成空接爆扣。

    经典的进球，往往都是失误造成的。

    这球再次点燃了现场球迷的情绪。

    这已经不知道是徐永第几回抢断詹姆斯然后完成暴扣。

    然后比肩上一轮【把皮尔斯屎打出来】的经典名场面出现了。

    只见徐永在扣篮后对着镜头也比划了一个王冠的动作，当然他并不是往头上戴，而是直接扔到了地上，然后紧跟着接上了他标志性的摊手庆祝动作。

    这意思那是相当明显，概括起来一句话：自戴王冠的国王，就这？

    这下联合中心直接炸裂。

    乔丹都在那笑得战术性后仰。

    徐永这性格，真是让人越来越喜爱了啊！

    詹姆斯呼哧呼哧大口地急促地喘着粗气。

    哪怕他已经自认为无法被击败，但徐永这种不尊重他的动作，是真的让他忍不了。

    “他就是想激怒你。”好在韦德这时候及时出现在了他身边。

    詹姆斯看了一眼韦德，接着点了点头。

    他的抗争不能在这里止步，不过这口气实在一下子顺不过来，让韦德先打一打。

    徐永退回到半场，发现詹姆斯又不持球了，而是韦德持球准备和波什打战术。

    他见状开口说道：“别误会，我刚才绝对没有针对你的意思，我就只是扔个桶。”

    詹姆斯：_(`」∠)_

    求求你做个人吧！

    “你要是不喜欢，你捡起来再戴上也行。”看到詹姆斯还没反应，徐永继续说道。

    詹姆斯：我是还没来得及反应好嘛！

    “给我球！”詹姆斯不敢对徐永发怒，转身对韦德吼道。

    韦德的脸色大变，因为他刚刚已经叫了战术。

    然后生艹的一幕来了，韦德这次竟然没把球给詹姆斯，而是继续执行战术，最后突分助攻波什中距离跳投得分。

    詹姆斯愣住了，有那么一瞬间，他感觉自己好像失去了对迈阿密王国的掌控。

    “刚才是个机会，下一个球你来支配。”韦德在退防中找到詹姆斯说道。

    詹姆斯闻言脸色这才好转了一些。

    只不过他这脸色才刚好一些，立马又变得很难看。

    因为徐永竟然又招呼阿泰斯特挡拆，然后点名打他。

    说出去你可能都不信，最佳防守一阵的詹姆斯竟然被徐永当做防守突破口。

    这次詹姆斯是真忍不了了。

    虽说结果不重要，但这过程也实在太痛苦了。

    他这次拿出了自己的浑身解数，给足了对抗和干扰。

    他的身体条件和对抗，全身心投入防守压迫力还是很强的。

    尤其是裁判此时也不会吹他的动作，他的防守侵略性也很大。

    面对这样的防守，徐永也并未慌乱，他现在对自己的进攻技术有充足的信心。

    而且更重要的是，这是意料之中的场景，所以他的内心很淡定。

    他之所以会看到詹姆斯自信之后会兴奋，除了竞争心之外，也是因为他希望看到詹姆斯多攻。

    包括他后面不断朝詹姆斯喷垃圾话，挑逗詹姆斯也是出于这个目的。

    因为G1韦德和波什其实都展现出了很不错的竞技状态，真要放开了让他们打，少了罗斯的情况下公牛队打起来会很艰难。

    但是詹姆斯不一样，詹姆斯受限于技术水平，他打攻坚球的效率其实并不高。

    而且这种特点，也决定了他打组织的效果要好于攻坚。

    所以激怒詹姆斯，让他上头，从战略层面来说是最有效的。

    背靠着詹姆斯运着球，然后等突然的一个加速转身假动作再回转身突破，徐永从容甩开詹姆斯，在14英尺开外的中距离急停跳投。

    不过詹姆斯这会儿是真拼了，被甩开后竟然愣是追了上来跳起封盖。

    “啪！”

    “唰！”

    清脆的打手声和入网声接踵而至。

    裁判的哨声这次终于响起，吹了詹姆斯的打手犯规。

    詹姆斯这球很明显判断失误，徐永又不是皮尔斯那种地板流，后起跳是不可能盖到他的。

    这明显是愤怒过了头。

    徐永走上罚球线稳稳命中加罚，把比分拉开到了12比8。

    反观詹姆斯，原本开场还在不断给自己心理暗示的他，此时早已经顾不上那些。

    其实这很正常，你有见过看心理医生一次就看好的吗？

    这心理医生每一次做心理治疗，那就相当于开一次药，这肯定是需要一个过程的。

    于是乎，詹姆斯今晚完全掉进了徐永的垃圾话陷阱里。

    热火队也打出了一场极其便秘的比赛。

    全场比赛的比分是80比86，公牛队再下一城。

    公牛队少了罗斯，徐永又攻防一把抓效率一般，得分低可以理解。

    但是热火队三巨头都在，还有奥多姆这样的优质替补，但愣是只得了80分。

    这其中最主要的原因自然是詹姆斯。

    詹姆斯全场比赛28中9，三分5中0，怒打19铁，还出现了多达5次的失误。

    虽然最后一看数据，24分13板9助攻准三双，拿下球队的得分王、篮板王和助攻王。

    但是看过比赛都知道今晚他这口锅是绝对跑不掉的。

    赛后的新闻发布会，徐永和姚明一起参加。

    罗斯的缺席，2比0的比分，当然还有詹姆斯的那个自戴王冠。

    相比于G1，这场比赛的精彩程度，还有要素都明显要更多。

    “你如何看待勒布朗的那个庆祝动作？”提问的是芝加哥当地的记者，自然不会错过这样的机会。

    “你是指？”徐永说着做了一个王冠的动作。

    在得到记者肯定的点头后，徐永笑着说道：“我不知道这个庆祝动作是什么意思。”

    徐永并没有直接回答，而是揣着明白装糊涂，毕竟人詹姆斯自己都还没解释是什么意思。

    “我觉得是自己给自己戴王冠。”下面的记者是个狠人，直接拿起话筒解释道。

    这也引得其他记者一阵轻笑声，詹姆斯爱在社交媒体发文，并且还喜欢配王冠图片，那已经是人尽皆知的事情。

    徐永沉思了片刻，接着开口道：“如果真是那样的话，我建议他去看看历史书，因为据我所知，如果是新的国王登基，一般是由上任国王戴上的，平时的话也是由王后代劳，而不会是自己给自己戴的。”

    徐永这话说完，发布会现场顿时笑声一片。

    有句话说得好，人越是想要的东西，往往越得不到。

    詹姆斯最想要的是别人的尊重，但随着他跑去热火抱团，尊重他的人没变多，反倒是想看他笑话的人越来越多。

    尤其是加盟热火队之后这表现，去年横扫，今年已经又0比2。

    毫不夸张地说，这时候恐怕除了和耐克利益绑定的ESPN，这些记者都已经迫不及待看到热火散伙的场景了。

    那一定是会篮球界最欢乐的一天，也是他们报道素材最充足的一天。

    ……

    回到迈阿密之后，詹姆斯在自己的豪宅内再次遇见了先前的那个心理医生。

    这个叫迈克的心理医生在业内名气很大，原本预约的人都排了长队，而且都是坐诊，不会到客户家里会诊。

    这次之所以会来迈阿密，没办法，因为詹姆斯给的实在是太多了。

    詹姆斯此时的情绪看起来又很沮丧。

    因为G2可以说让他感受到了想象和现实的差别。

    他以为自己已经无法被击败，但是他发现这个过程对他来说还是太残酷了。

    尤其是他还遭到了徐永一整晚的垃圾话输出。

    迈克这次会诊自然也得到了詹姆斯更多的资料，所以他并没有再用之前那样的隐喻。

    “我觉得你已经成功了。”

    他的第一句话也让詹姆斯愣住。

    “虽然你依然没能战胜他，但是你最终赢得了数据不是吗？”迈克反问道。

    詹姆斯点了点头，但马上又摇了摇头：“可是我并没有感觉到我在过程中是昂扬和积极的。”

    迈克笑了：“这就是你需要继续努力的地方，因为推着巨石的过程本身就是痛苦的，而让它变成不痛苦的是你的心态。”

    看到詹姆斯还是疑惑，迈克接着继续开口：“我们就拿你的目标来说，你是要成为国王，但成为什么样的国王并不是由众神（球迷）决定的，而是由你自己。”

    “我自己？”

    “是的，你自己，一切都在于你自己，你即是世界，你最在乎的是什么？”

    “……数据。”

    “那么，你的目标，就是成为数据国王。”

    觉得改进不错的话多投投月票喔，现在还是双倍期间，全订一下也是可以的，感谢大家伙儿了

    (本章完)


------------

第二百零三章 哈斯勒姆公式

    “嗷呜~”

    小老虎终于对着大鹅发出了一声咆哮。

    不过就在徐永以为它终于要反制大鹅的时候，下一秒它又被大鹅逼到了墙角。

    这国王还真就是中看不中用。

    要继续这样的话，他都不好意思说是自己养的宠物了。

    不过也就在这时，他忽然来了恶趣味。

    他去一楼找了个纸盒，做了一个简单的王冠，套到了小老虎的脑袋上。

    接着，就是见证奇迹的时刻。

    徐永一脸期待，但是接下来发生的事情却完全出乎他的意料。

    小老虎确实没有再躲了，就好像那个王冠真的保护了它一样。

    但是它竟然还是不反抗，就任由大鹅骑脸输出。

    得，这国王是真养废了。

    就在这时，院子的门被推开，巴特勒回来了。

    因为明天就要去迈阿密打客场，他们都抽点时间放松一下。

    “学长，总决赛的话，你想打湖人还是雷霆？”巴特勒坐下来开口道。

    “吉米，我记得你之前说你的偶像是T-mac？”徐永没有回答，而是反问道。

    “嗯，之前是，我是在休斯顿打的高中，那时候火箭队的招牌是姚和T-mac，不过自从到了坦佩，我的偶像就是学长你了。”巴特勒坦诚地说道。

    徐永笑了笑，这么说的话还挺有趣，那种高中生看着城市篮球明星，忽然有一天就在同一队打球的感觉。

    “T-mac的技术你可以学，但是他做的事情可别学，现在可还没到考虑下一轮对手的时候。”徐永笑着说道。

    巴特勒伸手挠了挠头，虽然他觉得热火队已经没有翻盘点。

    “现在他们打成什么样了？”徐永转头问道，因为罗斯的事情，他这两天还没去关注过西决那边的状况。

    “1比1，很激烈，第一场杜兰特拿了40分，雷霆赢球，但是第二场科比就还了一个41分，把大比分扳平了。”巴特勒那神情，看样子应该看过录像了已经。

    “我看好雷霆。”徐永开口道。

    巴特勒马上明白过来，徐永这是换了种方式回答来了他刚才的问题。

    “雷霆更年轻？”

    “他们有个很致命的弱点。”

    “什么？”

    “杜兰特的体能。”

    虽然徐永也不介意和科比来一场巅峰对决，但现在罗斯伤了，打湖人的话，公牛队难度比去年打小牛还大。

    但是雷霆，就像他说的那样，杜兰特的体能是他们最大的弱点。

    之前常规赛第二次交手公牛，他个人带队能赢，也就赢在这点。

    虽说杜兰特现在提升了进攻，徐永也很难锁死他，但是公牛队是可以利用他这个弱点，在进攻端抓他打。

    到时候雷霆队要在防守端保护杜兰特，那比赛的主动权就到了公牛队这边。

    再说西决现在的局势，关键还是得看哈登，历史中雷霆淘汰马刺就是哈登打得好。

    他的好兄弟多加油了。

    等到总决赛碰面，要是哈登有夜店什么的需求，他这个好兄弟主打一个义不容辞。

    ……

    第二天，公牛队抵达迈阿密和热火队展开G3的较量。

    最终公牛队也是112比103击败热火队，把系列赛大部分改写成了3比0。

    这场比赛非常的诡异，主要是因为詹姆斯。

    前两场的詹姆斯虽然打的不好，但起码他是在认真打的，但是这场比赛詹姆斯主打一个为数据而狂。

    他全场不是在打easy球，就是在打easy球的路上。

    你不得不承认他这方面的能力是真的强，因为对手才刚出手他已经在下快攻了。

    至于防守端，他更是完全不发力，看到徐永就让韦德去防，换防也坚决收缩，被徐永投进了也无所谓。

    所以这场比赛的全过程可以概括为：热火队其他人在疯狂抗压，但是詹姆斯在拼命拿分。

    最后全场打完，詹姆斯28投14中，轰下了34分12板4助攻，而且失误只有2次，犯规更是只有1次。

    五成命中率，大号两双，全场最高分，就问你这数据你看了迷不迷糊？

    迈阿密的球迷也是看了这场比赛后才发现，原来刷数据也有低级和高级之分！

    低级的是那种疯狂堆出手，伴随着大量失误，但是高级的就是今晚的詹姆斯。

    你在攻坚战中基本感觉不到他的存在感，决胜时刻也是隐身的，但是打完一看，数据竟然那么豪华。

    当然大受震撼的不止是现场球迷，还有远在新奥尔良的某只神龟。

    他也是猛然发现，原来数据还可以这么打的！

    就这谁还敢说詹姆斯没有影响下一代人？

    再说没有影响力就是赤果果的不尊重人！

    回到赛场，在比赛结束之后，现场的迈阿密球迷竟然有人在破口大骂。

    是的，真就忍不住直接开骂了。

    你们哥三可是巅峰抱团啊，詹姆斯来的时候更是说不止7个总冠军，然后现在呢？

    冠军的影子没看到，倒是季后赛面对公牛队已经0-7了！

    这打的简直就是浪费他们的感情。

    要知道这两年不止是他们三个被嘲讽，热火球迷在社交媒体上也被人看不起。

    或者更准确一些，因为一些极端詹密的言论，热火球迷在社交媒体上根本就不敢表面身份。

    詹姆斯日常没参加赛后握手礼，已经早早退场，所以这骂声，只有热火队其他人享用了。

    哈斯勒姆的脸色涨得通红，韦德也是站在原地发呆。

    他想到过他们可能会遇到的困难，但是万万没想到事情会发展到这一步。

    当自家球迷都开始骂你的时候，作为球队的元老，那情绪真就很难平复。

    等回到更衣室，韦德看到詹姆斯已经洗漱完并且准备回去了。

    而且和前两场不一样，今晚的詹姆斯脸上看不出任何一丝沮丧的情绪，甚至情绪看起来可能还不错？

    这让他感到有些气愤。

    过去这两个赛季他的忍让绝不是为了这样的结果。

    尤其是今晚的詹姆斯，关键时刻的表现甚至让他感到恶心。

    “勒布朗，我们需要坐下来聊聊现在的处境。”他开口叫住了詹姆斯。

    詹姆斯愣了一下，然后摇了摇头：“我晚上还有商业活动要参加。”

    韦德表情一愣，现在都十点多了还有商业活动？！

    “哦我记错了，是我答应了妻子今晚要陪伴他和儿子们。”詹姆斯似乎也意识到那么说不太好，于是改口道。

    韦德真的生气了，这摆明了就是找借口。

    “我们马上又要被横扫了，连续第二年，你难道不觉得我们应该做点什么吗？”韦德质问道。

    这下语气明显，更衣室的其他人也都齐刷刷地望向两人。

    韦德场下是个脾气很温和的人，从来没和队友公开发生过冲突，但是现在，没想到他要冲突的第一个人竟然会是同为香蕉船兄弟的詹姆斯。

    “你还要我做什么？38分12板4助攻，我已经做了我所能做的全部。”詹姆斯看着韦德，准确无误地说出了自己今晚的数据。

    韦德竟一时无言以对。

    论数据，他今晚全在打攻坚球，最后只拿到19分，只有詹姆斯的一半。

    “你应该让其他没打好的人下场比赛打出表现，而不是用这样的语气来问我。”韦德的当众质问，让詹姆斯说话也不客气起来。

    听到这里，韦德不由得苦笑起来。

    这一刻他脑海中回荡的全是徐永在全明星赛时问他的那句话。

    “你真的缺总冠军吗？”

    现在这种情况能怪谁呢？

    虽然不是他主动邀请，但他同意了和詹姆斯抱团；

    也是他，在两人出现矛盾的时候一味的让步，让詹姆斯成为新的球队领袖；

    哪怕是今晚，他面对詹姆斯关键时刻的隐身也没有在场上提出质疑。

    这一切的一切，到最后看起来就是他咎由自取。

    詹姆斯没有再理会韦德，而是径直走向更衣室门口。

    不过他却没能走出去，因为哈斯勒姆一脸愤怒地在堵门。

    哈斯勒姆在NBA并没有什么打架记录，但他也是个狠角色，这位学了多年的跆拳道，而且场外实战次数不少，这也是为什么他一个看起来“混子”型的球员最后却能混成球队功勋的原因。

    他在热火更衣室，是属于和德雷蒙德·格林一个类型，能镇得住场子的那种人。

    “我要出去。”詹姆斯尽量克制自己的情绪。

    “去和德维恩道歉。”不过没想到哈斯勒姆的态度非常强硬。

    这下更衣室其他人都傻眼了，包括韦德。

    因为哈斯勒姆这话一点儿面子都没给詹姆斯留。

    詹姆斯也愣住了，让他当众道歉这种事情是绝不可能发生的。

    “乌杜尼斯，让他离开。”韦德这时候开口道。

    他必须开这个口，因为真的让双方都下不来台阶，别说以后了，下一场比赛都可以不用打了。

    哈斯勒姆欲言又止，但韦德这个当事人都发话了，他也没理由继续堵在那里。

    他不甘心地让开路。

    詹姆斯看了看他，一声冷哼，接着直接走了出去。

    哈斯勒姆本来因为韦德一如既往的态度怒气已经下去了，但是詹姆斯这一声，把他怒火一下又提了上来。

    “勒布朗！”他直接朝詹姆斯喊道。

    这一下声音很大，不止是更衣室内的队员，更衣室外的工作人员，甚至保洁人员也都转过头。

    詹姆斯装作没听到一样往前走。

    “勒布朗，你记住，在你来之前我们就已经是总冠军了！”哈斯勒姆直接大喊道。

    这一下掷地有声，詹姆斯的身体明显一顿，但还是继续往前走消失在了拐角。

    而此时更衣室内的其他人全都面面相觑。

    这支热火队，有资格说出这句话的人，一个是韦德，还有一个就是哈斯勒姆。

    因为他们是热火06年夺冠时唯二还留在球队的队员。

    因为性格原因，韦德显然是不可能说的，但是现在哈斯勒姆说了出来。

    而且，让人无法反驳。

    如果垃圾话也分对内和对外的话，那么这绝对是对内总统山级别的。

    韦德叹了口气。

    哈斯勒姆不止是说，而是喊了出来，不用等到明天，社交媒体上怕是就要吵翻天。

    这也就意味着，詹姆斯和热火之间的裂痕将彻底无法修复了。

    不一会儿。

    在总裁办公室的莱利从工作人员的口中知道了更衣室发生的事情。

    “乌杜尼斯这个蠢货！”他忍不住拍桌起身破口大骂。

    0比3没让他破防，但是哈斯勒姆这话让他破防了。

    因为这一句话垃圾话，真就是把事情闹到无法调和的地步。

    许久他叹了口气，整个人都仿佛苍老了好几岁。

    遥想两年前的那个夏天，他拿着鹅毛绒毯和总冠军戒指招募詹姆斯和波什的时候，恐怕也想不到会闹到这一步。

    但，世界上是没有后悔药的。

    他平复呼吸重新坐下。

    现在摆在他面前的选择有两个。

    一是想办法把摔碎的镜子一点点给它粘起来。

    别觉得这条路不能走，因为争冠不仅要看自己，还要看对手。

    公牛队罗斯废了，下赛季一整个赛季打不了，姚明这赛季也已经频繁伤病，下赛季能打多少场还很难说，赛季报销也不是不可能。

    而在东部，公牛就是热火唯一的对手，公牛不行了，其他人阻挡不了热火。

    这也是为什么他破防的原因，哈斯勒姆平时看着挺上道，结果一点长远的眼光都没有。

    二就是交易。

    交易就有很多说法了。

    最优解当然是交易哈斯勒姆，虽然这么做会引起老球迷的不满，甚至韦德也会不高兴，但船遇风浪，弃卒保帅，哈斯勒姆既然说出了那句话，就应该想到这样的下场；

    其次就是交易詹姆斯，韦德是不可能交易的，虽然今年韦德已经受伤病困扰，但是作为帮助球队拿到队史第一个总冠军的当家球星，除非是自由球员签约其他队，交易这种事他干了这总裁也到头了。

    但是詹姆斯，这两年虽然打的不好，不过交易价值摆在那里，考虑到他身后绑定的资本市场，绝对联盟前三。

    不过问题在于交易詹姆斯，基本上换不回等价的球员。

    别说什么霍华德了，巅峰霍华德单换詹姆斯也只是个梗，现在的霍华德更是不沾边。

    其他的，他倒是想用詹姆斯去换徐永，但是公牛队可能同意吗？

    雷霆队那边也不可能接受詹姆斯换杜兰特的提议。

    至于再其他的，科比、诺维茨基那些换不来他也不会换，而像安东尼、乐福他们，就又明显是热火队吃亏。

    所以这要交易只能是整钱换零的操作。

    但换零了，热火队还是争冠球队吗？

    所以一是更好的选择。

    这哈斯勒姆，真是过了嘴瘾，但是这屁股还要他去擦。

    ……

    打完了G3后的第二天，徐永一边喝水一边看西决那边的情况。

    3比0领先，公牛队这下是真不知道怎么输了。

    不过他拿出手机，就发现社交媒体上这时已经吵疯了。

    当看到那句熟悉的不能再熟悉的“在你来之前，我们就已经是总冠军”的时候，他没忍住，一口水直接喷了出来。

    格林公式，变成哈斯勒姆公式了？

    这也太秀了吧！

    不过，好像又很合理。

    因为热火队上赛季就分了派系，虽然这赛季因为韦德的让步得到缓和，但只是缓和并没有消失。

    如果韦德的这种让步最终让热火成功了，那之前被横扫什么的，也就不会再是问题。

    历史中热火队大概也是经历了这样一个过程，韦德的牺牲对他个人没有带去太大帮助，但挽救了热火。

    只不过现在，因为他和公牛队的存在，热火队要连续第二年止步东决，矛盾的爆发几乎是必然的。

    而哈斯勒姆的性格和格林确实也有相似的，再加上热火队的队史，这话说的，完全挑不出毛病呀！

    就是不知道詹姆斯现在人在哪里，不知道还安好否。

    ……

    “嘭！啪！咣！”

    詹姆斯的豪宅，詹姆斯正在里面疯狂地摔着东西。

    这次他不往毛毯上摔，直接往墙上摔。

    破防了，他真的破大防了！

    也不知道过了多久，客厅内已是一片狼藉。

    他瘫坐在国王的软椅上，胸口还在剧烈地起伏。

    哪怕摔了那么多东西，他的心情还是难以平复。

    哈斯勒姆那句垃圾话的杀伤力实在是太大了。

    因为它本质上并不算垃圾话，只是在阐释一件已经发生过的事实。

    但是这个事实，却偏偏又是最强的垃圾话，让人完全无法反驳却又道心崩碎的那种。

    要不是打不过，他真的要和哈斯勒姆真人单挑了。

    也不知过了多久，他长呼了一口气，叫来了仆人清理客厅，接着起身驱车直接去了莱利的家中。

    不多一会儿，在莱利的书房，两个人见面了。

    之所以不选在球馆，是因为那里人多眼杂，上次被莱利面壁的经历还历历在目。

    对詹姆斯的到来，莱利一点都不意外。

    他也打算借用这个机会缓和一下詹姆斯和热火队之间的矛盾。

    “外面有声音说我想离开，那是谣言。”詹姆斯坐下后开口说道。

    莱利笑着点了点头，然后让妻子去给两人泡杯咖啡。

    虽然詹姆斯这话无中生有，但至少表明了态度，这算是让他省了不少事。

    “但我觉得我们需要做出一些改变。”詹姆斯继续说道。

    莱利点点头，他已经猜到詹姆斯想说什么。

    “乌杜尼斯的话确实有些过分，我们会对他禁赛的。”莱利接着表了个态度，表示他是支持詹姆斯的。

    交易只是最后的选择，更何况现在系列赛还没打完，也不是提那个的时候。

    而且他这也是给詹姆斯台阶，如果詹姆斯就此下来了，那说不定哈斯勒姆也不用交易了。

    别高估了NBA队员之间的密切关系，一群同事之间的吵闹而已。

    他这NBA混了那么多年，队员之间别说吵闹，打架斗殴都见过很多次，只不过那时候自媒体远没现在发达而已。

    “我觉得我们需要在夏天做出一些改变。”可惜詹姆斯并没有下这个台阶，而是继续重申了自己的观点。

    莱利看了一眼詹姆斯，眼神中有些不太高兴，不过还是点了点头。

    现在的局面，如果牺牲一个哈斯勒姆能换来总冠军，那也是值得的。

    毕竟这个冠军不仅事关三巨头，也关于到他自己的江湖地位。

    如果三巨头最终无冠散伙，他也一样会沦为笑柄。

    见莱利点头了，詹姆斯也没再藏着掖着，直接开口道：“我觉得我们需要提升控卫和内线的实力。”

    “你有推荐的人选吗？”莱利直接问道。

    詹姆斯这话说的没什么问题，这两个三巨头之外的位置就是热火队的薄弱点。

    而现在有哈斯勒姆和奥多姆，这两加起来有一千多万的薪资，提升其中一个位置是能做到的。

    “我觉得史蒂夫·纳什会是个完美的人选。”詹姆斯开口道。

    纳什？

    莱利的第一反应是想摇头，且不说纳什也是一个需要持球的球员，防守还稀烂，到了热火估计也就是个加强版的迈克·毕比，就人太阳队也未必会放。

    不过他转念一想，詹姆斯会这么说，多半也是做好了和纳什打球的心理准备。

    而且他没记错的话，纳什在今年夏天和太阳队的合同也到期了，这确实是个机会。

    不过问题在于热火现在超着奢侈税，太阳队放走纳什等于重建，除了三巨头，其他筹码恐怕吸引不了他们。

    “而且太阳队的钱宁·弗莱是个优质的空间内线。”詹姆斯接着说道。

    这时莱利的妻子为他们端来了咖啡，莱利端过其中的一杯，吹了吹热气。

    他并没有着急回答詹姆斯。

    弗莱嘛，2米11的空间型内线摇摆人，和波什一样的身高但是体重更大，能顶一般的五号位。

    而且关键合同还很优质，还有两年六百万左右的合同。

    那么问题来了，太阳队是热火队的下属球队吗？

    显然不是。

    不是的话太阳队为什么要又给你送纳什送弗莱呢？

    纳什的话还有一定的操作空间，毕竟纳什作为太阳队的功勋，如果他本人想在生涯末期追逐一下总冠军，管理层大概率会成全他。

    但是弗莱这赛季在太阳队已经全职首发了，而且还打出了生涯最高光的赛季。

    别说要纳什，就算不要纳什，太阳队也看不上热火队那不值钱的首轮。

    总结一下，思路不错，就是想得太美。

    “你觉得克里斯（波什）怎么样？”莱利说完喝了一口咖啡。

    他对詹姆斯还是有基本认知的，詹姆斯虽然知识水平不是很高，这点从很多做事的事情上能看出来，但不至于想出说用哈斯勒姆和奥多姆去换纳什加弗莱的想法，这不仅毫无可能，而且薪资上也不匹配。

    那么排除掉这种可能，剩下的就是，詹姆斯想换巨头队友了。

    “克里斯是个非常职业的队友，他任劳任怨，我很喜欢和他搭档的感觉。”

    当詹姆斯说出这句话的时候，莱利正准备把咖啡放桌子上的动作明显顿了一下。

    然后，他的嘴角闪过一丝冷笑。

    詹姆斯，过分了。

    不动波什，那就是要动韦德。

    韦德的话，虽然进联盟就让了一个半月板，这赛季也因为伤病和球权问题数据下滑，但毕竟是三年级FMVP，太阳队如果能用纳什和弗莱换到他，肯定不带犹豫的。

    但詹姆斯竟然想到动韦德，这有点过了。

    “德维恩，和你的关系不错吧？”他沉住气，把咖啡放到桌子上后看向詹姆斯问道。

    香蕉船兄弟，虽然是塑料兄弟，但至少说明他们私下关系很不错。

    对他们这种超级巨星，同时也是大富翁来说，能有塑料兄弟就已经很不错。

    所以相比于场上的事情，场下的关系是更为重要的部分。

    当然莱利这么问，其实也是在确认自己的判断。

    “球场上的关系，不会对我们私下的关系造成影响。”

    詹姆斯的话直接把莱利逗乐了。

    詹姆斯这是自己傻，还是把他莱利当傻子了？

    人不是机器，你都想把自己的兄弟挤兑出队了，还说不会影响私下的关系？

    你怎么不上天呢！

    “你觉得送走德维恩，得到纳什和弗莱，热火队下赛季就能夺冠吗？”等收起笑容，莱利认真地看着詹姆斯。

    他这下问的够直白，也是在最后确认。

    “我有信心。”詹姆斯直接开口回答道。

    莱利闻言直接冷笑出声，书房里的温度似乎都随之下降了不少。

    詹姆斯攥了攥拳，他也想到了莱利可能会生气的原因，毕竟韦德是热火队自己培养的超巨。

    但他和韦德现在确实已经到了水火不容的地步。

    哈斯勒姆为什么敢对他喷那样的垃圾话？还不是因为有韦德在背后撑腰。

    在他看来那根本就是韦德的意思，不满他抢走了球队老大的位置。

    所以把韦德交易走，一切的问题就迎刃而解。

    甚至他和韦德的关系都能得到极大改善。

    因为这跟朋友住一起闹矛盾，但是分开依然是好朋友的道理是一样的。

    “你可以回去了。”在收起笑容后，莱利起身说道。

    这是直接下了逐客令。

    “那交易？”詹姆斯仰头望向莱利。

    “呵呵，只要我还是球队总裁的一天，热火队就不会交易韦德。”莱利用一种肯定的语气冷冷道。

    詹姆斯没想到莱利的态度竟然那么坚决，甚至一点商量的余地都没留。

    他也有些生气了，起身说道：“如果不能做出改变，我不能保证不会出现那些流言。”

    那些流言，哪些流言？

    当然是詹姆斯刚坐下时说他要离开球队的流言！

    其实本来以他的胆量，是不敢这么和莱利说话的。

    但是他现在本来就被徐永和公牛队搞得出现了心理问题，哈斯勒姆的话让他破大防的同时，也有些失去了理智。

    “你可以走了！”莱利脸色铁青，直接指着门口的方向。

    詹姆斯见莱利动怒了，也稍微恢复了一些理智，没再去和莱利争吵，而是转身直接离开了房间。

    等詹姆斯走了，莱利气得一把把咖啡扫飞到地上。

    他在联盟混迹那么多年，还从未有球员敢威胁他，但是詹姆斯是这方面的第一人。

    不过他可不是韦德，只会一味地让步。

    大不了今年夏天让詹姆斯滚蛋就是了！

    ……

    在又过了一天后，公牛和热火的G4在迈阿密继续开打。

    赛前热身的时候，徐永一转头就发现了一件让他诧异的事情。

    詹姆斯竟然不在现场。

    一直到比赛都要进入开场仪式了，詹姆斯都没出现。

    这是腹股沟又发作了？

    这个时间节点，让他不由得想起两年前黑八骑士时的场景。

    可就算腹股沟发作，詹姆斯至少也应该出现在球场边啊？

    而且，赛前也没有任何的消息流出，这还真是让人奇怪。

    直到比赛开始，詹姆斯都没出现在球场，这下不止是徐永，是迈阿密的球迷都感到疑惑。

    不过这场比赛的过程和结果却是让人没想到的。

    热火队赢了，99比91，虽然赢得不多，但总算是扳回一城。

    这场比赛的哨子有亿点离谱。

    热火队全场罚了50次篮，是公牛队的两倍还多。

    尤其是最后一节的吹罚，韦德梦回2006年总决赛。

    很明显，联盟不想热火队连续两年遭遇横扫。

    但抛开哨子的因素，热火队这场的发挥也很不错。

    韦德30分5板8助攻，波什20分11板，就连奥多姆也很好的代替了詹姆斯，拿下了14分7板5助攻的数据。

    这场比赛打完，热火队球迷猛地发现，原来没有詹姆斯，围绕韦德和波什组建球队，热火队也是有机会夺冠的。

    这个在两年前被认可的假设，这一次算是真正呈现在了他们面前。

    也就在这场比赛的赛后，热火队官方才公布了詹姆斯缺席的原因：因为做出伤害球队的行为，热火队对詹姆斯进行了禁赛一场的处罚！

    徐永听到这个消息的时候都觉得很难以置信。

    詹姆斯被禁赛，还是被队内禁赛，还是伤害球队行为这种理由。

    还得是莱利，铁腕治军啊！

    不过这下，社交媒体上的詹密们集体破大防。

    徐永这一天睡觉前看到了这一盛况。

    “帕特·莱利就是个老混蛋，一个摘桃子，被乔丹打的生活不能自理的loser！”

    “去他丨妈的神算子，当初求着勒布朗加盟，如今来这么一手背刺，他根本不懂什么是尊重！”

    “热火队最大的毒瘤就是莱利，你看看三巨头身边那些队友，全都是CBA级别的，完全就是在浪费勒布朗他们的巅峰！”

    “勒布朗当初就不该去迈阿密，为了帮助好兄弟韦德遭受了那么多非议，结果现在是这样的结局，我真替他感到不值！”

    “哈哈哈哈！哈哈哈！”来自“KBfnas”的评论。

    ……

    詹密们如此破大防徐永其实完全可以理解，毕竟这都不是“赢球不可怕，缺谁谁尴尬”的事情，而是莱利这种行为动摇了詹姆斯的联盟地位。

    要知道在这之前几乎没有球队会这样对待队内的超级球星，尤其是詹姆斯进联盟之前就是“天选之子”，更是用一个9600万的代言合同提前预定耐克头牌，也是联盟力捧的下一个门面，这是超巨中的超巨。

    即便这两年詹姆斯在热火队表现的一般，但也是年年MVP前五的热门人选。

    这就好比一个金字招牌，但是莱利愣是在上面砸了一锤子。

    在詹密们眼里，莱利罪该万死。

    不过徐永其实也好奇，詹姆斯到底做了什么让莱利下这样的狠手。

    要知道这个禁赛比【哈斯勒姆公式】更直接，基本上意味着热火和詹姆斯决裂，詹姆斯离队进入倒计时。

    而且这样一来，夏天詹姆斯会被交易到哪里也是极其引人关注的事情。

    这可是历史中都不曾发生过的，完全未知的事情。

    然后还有一个让他好奇的，就是下一场詹姆斯会不会打。

    莱利都这么对詹姆斯，双方撕破脸皮，詹姆斯腹股沟伤势复发一下很合理。

    但是詹姆斯不打的话，下一场还是得做好激战的准备。

    时间飞快，转眼三天过去，热火和公牛移师芝加哥继续G5的较量。

    让徐永意外的事情发生了，詹姆斯竟然复出了。

    现场的摄影师也频频给到他镜头。

    詹姆斯一直保持着笑容和队友交流，仿佛什么事情都没有发生一样。

    虽然其实从韦德等人尴尬的表情能看出来，显然不是那么回事。

    毕竟破镜如何重圆？

    徐永看到这些后当然是开心的，詹姆斯复出，公牛队今晚稳了。

    最终四节打完，比分定格在85比96，公牛队大比分4比1完成了对热火队的绅士横扫。

    詹姆斯复出表现强势，24投12中得到28分11板5助攻。

    反观韦德和波什，韦德靠着罚球还拿了21分，波什7投2中只得到了8分3板。

    数据上看，詹姆斯无疑是热火队的进攻核心，一如既往高效，全能。

    但是看了比赛就会发现，詹姆斯简直就是在犯罪。

    他依旧和G3那样打着他的easy球，甚至比G3更夸张的是，他有几回合都呆在前场没退防，就在后场等着直接拿分！

    可以说，之前迈阿密球迷看的牙痒痒的比赛，到了芝加哥，公牛球迷感觉像看完了一场欢乐十足的喜剧。

    比赛结束后，双方进行赛后握手礼。

    在和韦德握手的时候，韦德看向徐永的表情极其复杂。

    俗话说得好，不撞南墙心不死，只有真到了这一步，他才能完全体会徐永当初那句话的含义。

    徐永倒是豁达，他给了韦德一个拥抱，然后还说了一些鼓励的话。

    往好的方面想，詹姆斯夏天就要离队，三巨头散伙，韦德能回归到他习惯的打法。

    而且那个围绕韦德和波什建队能达到什么实力的假设，在下赛季也会有结果。

    至于韦德还能不能当老大，这个问题徐永认为是没问题的，毕竟历史中韦德2017年之前都算是全明星。

    当然这赛季已经出现伤病情况，光靠韦德和波什还是不太够，还是得看詹姆斯的交易能为他们带来什么。

    参加完新闻发布会，徐永给自己放松了一个晚上没去加练，他管锡伯杜要了雷霆和湖人的比赛录像，准备真正开始考虑下一轮的对手了。

    此时雷霆和湖人大比分上已经打成了2比2，马上天王山之战，战况空前激烈。

    那种强度，隔着屏幕，徐永也完全能从录像中感觉到。

    然后等看到第四场的时候，徐永发现湖人队已经在做他之前说过的事情，开始在进攻端抓杜兰特打。

    比赛的画面一度很搞笑，因为杜兰特要节省体力，所以总是和队友换防躲湖人的进攻，看起来就像大漏勺一样。

    这场比赛最后也是湖人赢得了胜利。

    等看完，徐永觉得不出意外的话，今年总决赛的对手还是要打湖人，一次比去年总决赛难度更大的总决赛。

    等关了电视，徐永又拿起手机刷了会儿社交媒体。

    这会儿上面也是十分欢乐。

    “真心带不动，连着两场都这样，勒布朗五成的命中率拿30左右的分数，但还是带不动热火队，赶紧走吧！”

    “勒布朗真尽力了，波什打成那样，你就算换成乔丹也打不赢，他根本不算什么巨头。”

    “有的人总是停留在过去，热火早已不是什么冠军球队，看着吧，离开了国王他们什么也不是。”

    “我以我的二弟发誓，热火队要是交易了勒布朗，以后绝对拿不到总冠军。”

    ……

    看到这，徐永知道为什么詹姆斯G5要打了，因为这数据一刷，媒体和球迷可以造势说他尽力了，能大大冲淡之前的禁赛风波。

    尤其是对那些没看比赛的球迷来说，数据是远比文字更有说服力的东西。

    “呵呵，公牛赢了又怎样，少了罗斯，雷霆和湖人他赢的了哪个？”

    “去年公牛队是运气好，遇到小牛队那种弱队，但是运气不会一直站在他们这边。”

    ……

    一周后，西决的大幕终于落下。

    在经过七场大战后，湖人队最终在主场赢得比赛，4比3艰难淘汰雷霆晋级到总决赛当中。

    这也意味着，斯特恩这赛季的造势没有再重蹈之前23VS24的覆辙，而是真的成了。

    虽然这其实在意料之中，因为之前不是斯特恩布局的问题，而是因为詹姆斯太拉胯，竟然打不过比他晚进nba的霍华德，然后，还被公牛黑八。

    但是现在的话，徐永和科比，这代表了两个时代，有着千丝万缕联系，并且在德鲁联赛就种下了因的两个人，即将在总决赛的舞台上来一场巅峰对决。

    跪求全订！月票！！

    (本章完)


------------

第二百零四章 在掉链子这方面，他从不掉链子

    公牛和湖人，在总决赛的舞台上有且仅有过一次交手，但那一次却十分的经典。

    那是1991年，那一年乔丹终于率队越过了活塞那座高山，而他面对的是上世纪的另外一座高山，“魔术师”约翰逊。

    此时的约翰逊才31岁，作为控球后卫正值巅峰，不仅是联盟的第一人，更是NBA历史第一人。

    最终的结果，公牛队击败湖人队夺得队史第一个NBA总冠军。

    乔丹踩着约翰逊登顶，那次总决赛因此也被球迷称为【王权的交接】。

    也就在那之后的一年，梦一队组队，乔丹在大巴上笑着对伯德和约翰逊说出了那句经典的话语：“小镇来了新的警长。”

    之后，便是属于乔丹的时代。

    历史当然不会百分百的重现，此时的公牛队也和那时的公牛队截然不同，但美好的过去总是让人回忆，芝加哥的球迷，或者是乔丹的粉丝，此时把他们曾经的热爱寄托到了徐永的身上。

    让我们，再干一次湖人。

    “90%的人觉得湖人队会赢。”

    在芝加哥市中心的别野内，巴特勒在和徐永交流着外界的看法。

    和去年一样，今年ESPN也对即将到来的总决赛做了调查，结果和去年的结果正好相反，这次不被看好的球队变成了公牛队。

    “还不错，还有10%的人看好我们。”徐永笑着说道。

    公牛和湖人本来纸面差不多，但是现在罗斯伤了，明眼人都看得出湖人的实力更强。

    如果他只是个球迷的话，他也会毫不犹豫地选湖人队。

    “学长你打算怎么击败他们？”巴特勒接着问道。

    徐永现在在他心里跟神一样，所以他觉得徐永必然能兑现之前和他的诺言，拿到今年的总冠军。

    “全力以赴。”徐永平静地说道。

    他只是个重生者，不是什么真的神，猜不到罗斯会在总决赛之前受伤。

    湖人也不是雷霆，他们不止是阵容成熟，核心也都很成熟。

    就连拜纳姆这个季后赛经常因为伤病掉链子的球员，这两年也都在季后赛打出了全勤。

    换句话说，湖人队没有弱点可以被公牛队针对，公牛队只能硬碰硬。

    自信是好事，但过头了是自负，作为弱势的一方，他只能全力去拼一个可能。

    “学长，我觉得有一点可以利用。”就在这时，巴特勒突然开口道。

    “嗯？”徐永疑惑地看着巴特勒。

    “我觉得我们也可以像你之前说的那样，消耗科比的体力。”

    “科比可不是杜兰特。”徐永提醒道。

    杜兰特体能之所以不行，是因为他太高了，2米08的裸足2米11的穿鞋，这是标准的内线体型。

    刚进联盟那会儿，杜兰特还很瘦，那时候体能问题还不明显，但是这两年为了进化加对抗加体重，体能条明显不够用了。

    换句话说，用内线的身高体重，却一直外线打法，控运、跑位、防守这些消耗都很大，换谁来都一样。

    但是科比裸足1米95，穿鞋1米98，标准的得分后卫尺寸。

    “但他老了，这赛季他没进入防守一阵，说明他不敢在防守端投入太多，而他的性格，又很容易在防守端投入。”巴特勒接着说道。

    徐永看着巴特勒，过了一会儿笑着伸手拍了拍巴特勒肩膀。

    还得是小吉米啊！

    这一年虽然没得到什么出场机会，但是阅读和分析比赛的能力提升飞快。

    这确实是个可以利用的点，尤其是巴特勒提到了科比的性格。

    想象一下当他连着借挡拆点名科比，以科比的性格，很难不会生出“我要防死你这家伙”的想法。

    “可惜我帮不上什么忙。”被徐永认可巴特勒自然很高兴，只不过略显遗憾道。

    他这一年当然不是只顾着分析比赛，他更多的，是在提升自己的身体素质和防守水平。

    只不过在他之前有托尼·阿伦，不止是防守能力，经验上他也比不了。

    “别着急，也别觉得我怎么样你就必须怎么样，我相信你未来肯定能成为全明星球员的。”徐永鼓励道。

    天赋，以及他从穿越到现在八年时间，他也坚持了八年的非人训练，再加上他上辈子对篮球的理解，这些都是巴特勒没法改变的差距。

    但巴特勒是一个没有伤病免疫，却能和他一样训练的罕见的超耐艹体质，而且他还有充足好胜心的球员。

    徐永相信巴特勒会打出比历史中更加辉煌的生涯。

    听到徐永这么说，巴特勒兴奋且坚定地狂点头。

    虽然他只是一个首轮末新秀，但是他也无比坚信这一点。

    ……

    总决赛的首场比赛在芝加哥进行，公牛队以逸待劳。

    双方的对阵吸引到了空前的关注。

    根据NBA官方的数据统计，这场比赛在美国本土和海外的收视率都创下新高。

    一个是联盟第一人，一个是势头压制了本该成为下一个联盟牌面詹姆斯的超新星。

    如果是海贼世界的话，这就是路飞和凯多的对战，可以水一年。

    乔丹再一次现身联合中心，两个传承了自己绝技的球员在总决赛遭遇，这种场合他怎么可能会错过。

    芝加哥球迷也拿出了空前的热情，联合中心附近的街道堵了个水泄不通。

    就连做完手术后不久的罗斯，也拄着拐杖来到现场为队友加油助威。

    TNT作为总决赛的直播方，则派出了他们强大的解说团队，巴克利、奥尼尔和肯尼·史密斯三巨头悉数就位。

    赛前热身，三人也在疯狂热场。

    “我们知道ESPN之前已经做过调查，湖人是被看好的那一方，你们的观点呢？”史密斯望着两个大活宝。

    奥尼尔刚想开口，没想到巴克利在这时候忽然站起身。

    然后，在史密斯和奥尼尔诧异的目光中，巴克利一把扯开了自己的西装，露出了里面公牛队的红色经典球衣。

    “你们知道，我是公牛队二十年粉丝。”

    二十年前就是1992年，正好是乔丹时代的开始，巴克利这话逻辑上无懈可击。

    史密斯当场笑喷，就连奥尼尔都愣在那里，好一会儿才伸手擦了擦额头的汗。

    那表情，仿佛就是在说你赢了。

    这一出解说席的插曲，在赛前就把气氛充分调动了起来。

    开场仪式结束后，两队的首发阵容也相继出炉。

    湖人队：保罗、科比、阿里扎、迪奥、拜纳姆；

    公牛队：辛里奇、托尼·阿伦、徐永、阿泰斯特、姚明。

    湖人队沿用常规首发，公牛队则用了一大四小。

    徐永在场边把公牛队的队员召集到一起，手举着碰在一起，说了比赛开始前的最后一句话，也是他先前和巴特勒说过的话：“全力以赴。”

    拜纳姆赢得了跳球，总决赛大幕正式拉开。

    湖人队的进攻方式和常规赛一样，主要围绕保罗的组织和科比的无球。

    但是科比并没有跑出机会，因为公牛队的防守策略很针对，除了五号位的姚明，其他位置遇挡拆都是坚决换。

    科比这赛季的高效，得益于保罗的组织。

    舒服吃饼和高难度单打，就算不懂战术的人也知道这两者的效率区别。

    而锡伯杜用一大四小的目的也就在这，他要把那个吃饼的科比给掐掉，换回那个单打的科比。

    要做到这点，只有一大四小，因为科比的出手能力太强，高速的轮转才能让他停下来。

    锡伯杜不愧为以防守闻名的教练，从排兵布阵到防守策略，都透露出他对这支湖人的针对。

    甚至用阿伦主防科比，还能减少徐永在防守端的消耗，一举两得。

    当然锡伯杜这么做的资本是公牛队的独有配置，公牛队首发四小的防守水平都是精英级别的，错位对上科比不会吃亏。

    为此他今晚还把吉米·巴特勒放进了激活名单，这样替补席还有巴蒂尔和巴特勒两个防守大闸，能保证科比在场的时候整个球队的轮换防守强度。

    科比最后停下来看到身后的人是辛里奇，伸手要球单打。

    徐永这时已经轮换到了保罗面前，在看到科比转身之后，他迅速夹击过去。

    辛里奇也很有默契，把防守重心往底线一侧压，这样他就和徐永形成了前后合围之势。

    科比选择往底线转身后仰，基本上是迎着辛里奇的防守强行出手。

    这球辛里奇给到的干扰很大。

    “唰！”

    但是科比顶着防守依然命中。

    现场一阵躁动。

    科比前面几轮季后赛的表现都很神勇，到了总决赛依然丝毫没有减弱的迹象。

    徐永这时抬头看了一眼解说席的奥尼尔。

    对科比的这种状态，他早有预料。

    要说过去这一年奥尼尔在解说席说的最多的，就是他拿到五个冠军的事情。

    而且奥尼尔还天天看着巴克利说，TNT为了搞节目效果直接让两人在演播室上演真人PK。

    流量有了，但奥尼尔有五个冠军这事也被所有人记住了。

    虽说这第五个冠军的成色一直被巴克利吐槽，但就跟詹姆斯的数据一样，大部分球迷是不会在意细节的。

    尤其是科比，那是最在意的那个，虽说OK组合已经冰释前嫌，但“我比你多一个”这件事，那是两人见面时他必说的话题。

    所以如果说之前奥尼尔所做的一切事情都是为了追逐第五冠，那么科比为了第六冠也会倾尽全力。

    徐永到了前场，看到防守自己的人是阿里扎。

    和巴特勒所分析的一样，布朗开场在减少科比在防守端的消耗。

    徐永伸手要球，先试着给姚明往内线塞球，但是拜纳姆直接绕前。

    在防守针对性这方面，布朗要比他的前任“禅师”做的好很多。

    徐永见状直接示意姚明拉到高位来打挡拆。

    姚明的块头大，把阿里扎挡得死死的，徐永寻着空隙，直接就在18英尺的位置出手。

    “唰！”

    篮球也是稳稳落袋。

    科比的状态火热，他也不遑多让。

    这还得多亏了詹姆斯，让他在东决赢球的同时，顺带着也把打凯尔特人队时所消耗的体力条回满了。

    现场球迷也在开场就爽到了。

    科比被公牛的防守策略逼得只能持球单打，而徐永开场的进攻欲望就很强烈。

    前戏是不可能有前戏的，两个人见了面就直接开干。

    然后，湖人队慢慢就落后了。

    虽然都在得分，但是徐永本质上来说是在打挡拆战术，而科比基本全是单挑，两人在效率和体能消耗这两块是有差别的。

    等打了半节，徐永依旧在进攻端很活跃，而科比只能把球交给保罗，自己在弱侧牵制恢复体力。

    战略层面的博弈，锡伯杜和马龙这对组合，明显要胜过对面布朗和泰伦·卢的组合。

    “嘭！”

    徐永挡拆后借姚明手递手传球一个假投晃飞拜纳姆，突入内线完成双手暴扣。

    在落地后，他对着姗姗来迟的科比笑着做了一个摊手的标志性动作。

    他之前想点名科比去激怒科比来防守自己，但后来他觉得那样的方式不一定能奏效，毕竟科比认真防的话，进攻效率不好保证，要是手感有些波动，那时候不仅激怒不了科比，反而自己心态受波动。

    所以他选择换了一种方式。

    刚才这个动作的意思，也就是他的方式：科比，你的小弟防不住我。

    是的，阿里扎身高臂长，移动和对抗也都不错，是个优质的锋线防守球员，但是他不会小狗步法，面对姚明这种超大块头很容易就被挂住。

    徐永打拜纳姆，能突能投的他把握性很大。

    科比脸色瞬间就变了。

    等到下一个防守回合，他果然和阿里扎换了回来。

    人的性格，能成就一个人，也会成为别人针对的把柄。

    徐永示意拉开。

    联合中心再次沸腾。

    本来两人开场的飙分就已经足够精彩，现在还要正面一对一，这直接爽翻了。

    湖人队的其他人都知道科比的性格，很识趣的没有过去协防。

    在有了进攻空间后，徐永很快发动了他的进攻。

    他选择的是背筐单打接转身后仰。

    他的体型对科比是优势，而且他开场到现在手感保持的也很好。

    背打，转身假动作，回转身拉开后的后仰。

    徐永的背打主打一个干净利落。

    不过这球科比给到徐永很大的干扰，因为他对这种进攻实在是太熟悉了。

    徐永空中利用自己的滞空创造出投篮角度，迎着科比的防守出手。

    球堪堪越过科比的指尖。

    两人在这回合攻防的能力都拉满。

    球迷看的也是目不转睛。

    “唰！”

    球最后擦着篮筐入了网袋。

    现场瞬间被暴起的欢呼声填满。

    徐永所做的，是战略层面的考虑。

    但是在球迷眼里，徐永今晚从开场就一直和科比正面硬刚。

    等到这球正面打进，那绝对就是情绪的引爆剂。

    徐永进球之后心情也相当不错。

    第一个球打进很关键，因为那才算真正意义上刺激到了科比。

    当然还嫌不太够的他，在退防中又做出了打凯尔特人队时做过的“聆听”庆祝动作。

    这动作不止艾弗森做，科比也会做。

    当然在主场，这意思就是让欢呼声来得更猛烈一些。

    科比此时的眼神都可以杀人了。

    回到进攻端的他连跑位都省了，直接在高位背靠着阿伦要球，接球后也是不等协防上来直接往底线的转身突破接急停跳投。

    阿伦这球的防守很到位，也在科比出手前给到了足够的干扰。

    但是科比空中一个拉杆躲闪……

    “唰！”

    依然把球扔进了篮筐。

    在场上挂机了一段时间后，他的体能恢复了不少。

    当然更重要的是被徐永刺激后，他进入到了一种特殊的状态之中。

    在这个状态内，他的发挥可以随心所欲。

    徐永进攻端继续单挑科比，这一次他的进攻没能打进。

    他并不知道在科比身上发生了什么，但是他能感觉到科比忽然之间整个防守强度有了明显提升。

    回过头来，科比也继续单吃阿伦。

    阿伦这次祭出了更好的防守，但是科比依然迎着他的防守把球送进篮筐。

    此时的他看起来有点悲惨，因为明明是徐永和科比两个人的事情，却愣是让他成为了受伤的那个人。

    这一节，科比在场面上压制住了徐永，在他的带领下，湖人队也在这一节打完的时候反超了比分。

    然后很快，他们又开始了第二节的较量。

    这一场，双方的轮换压缩的比之前公牛打凯尔特人队还要小。

    公牛队这边有替补登场过的只有小奥尼尔和巴蒂尔，湖人队那边也只有奥卡福和巴恩斯。

    双方都知道揭幕战的重要性，所以上来就在拼刺刀。

    也就是这一节，主动权慢慢又被公牛队掌握住了。

    最主要的原因，是湖人队那边科比体力掉的太厉害，布朗只能启动第八人，让老希尔上去顶一段时间。

    也就是这一段，湖人队的进攻跟不上。

    保罗当然是有得分能力的，湖人队在这一段时间里他是主要得分点，他和拜纳姆挡拆后投姚明的中距离也很有威慑力。

    但是科比一下，没人按得住徐永了。

    单纯比得分爆发力，保罗一个组织后卫又怎么爆得过徐永这个锋卫摇摆人。

    局势的被动，让布朗在场边来回地踱步，表现得很焦急。

    作为同样防守闻名的主教练，他其实在后面也发现了公牛队消耗科比的策略。

    但是吧，发现了和能说是两回事。

    科比在场外的性格比乔丹要好很多，但是在球场上他和乔丹是一个模子里刻出来的，标准的球场暴君。

    说白了，菲尔·杰克逊有着辉煌的履历，且很擅长pua巨星，但是布朗显然做不了这个。

    当年他在骑士的时候就被称为詹姆斯的保姆，到了更强势历史地位也更高的科比面前，他就是个小卡拉米。

    反观锡伯杜就没这种烦恼，他虽然是菜鸟教练，但罗斯和徐永都是新秀合同内的那种新人。

    而且也因为是菜鸟教练，他不会也没资格摆谱。

    所以公牛队教练和球员是处在一个平等地位上，交流起来很顺畅。

    当公牛队把分差拉大到将近两位数的时候，还没完全恢复体力的科比主动起身重新登场。

    这一次登场的科比没有再和徐永较劲。

    从这能看出，其实第一节打完之后科比后知后觉也意识到自己掉进了公牛，或者说徐永的陷阱里面。

    只不过高手过招，胜负往往就在那一招半式之间。

    尤其是徐永今晚没有在防守端投入太多，进攻端火力全开。

    最终，在科比叼起球衣吮吸着里面的盐分补充体力，在最后一节发起的反击波也没能获得成功后，湖人队最终败下阵来。

    双方最后的比分89比81。

    双方的比分都不高，这也是公牛队比赛计划的一部分。

    他们没有像凯尔特人队那样用什么空调战术，但是用开场就拿出的绝对防守强度，以及持续的消耗，把湖人队的进攻拉到了一个相对低的水准。

    赛后的数据统计，湖人队那边科比得到全队最高的31分，他上半场效率很高得到22分，但是下半场只得到9分。

    缩水赛季，和雷霆队的七场大战，以及公牛队针对性的比赛策略，让他下半场的体能出现了明显问题。

    保罗也有21分8助攻的表现，他在下半场科比体能出问题的时候站出来帮助球队咬住了比分。

    然后从数据统计也能看出问题，湖人队其他人加起来只得到29分。

    公牛队提起来的防守强度，以及他们的轮转速度，让其他人没得到太多的发挥空间。

    可以说，这场比赛公牛队把他们防守端的能力完全展现了出来，这让他们在缺少罗斯的情况下有了和湖人队一较高下的资本。

    而最终帮助他们赢下比赛的，则是徐永的发挥。

    不止是开场给科比挖的那个坑，毕竟后面科比没再上当，那只能算是滚雪球最开始的那颗小雪球。

    更重要的是他今晚进攻端的表现，他全场29投15中，得到了全场最高的43分，也是他总决赛的第一个40+。

    尤其是最后一节，他单节得到13分，顶住湖人队最后的反扑收下比赛。

    说起来经过上赛季的夺冠，他和罗斯已经完成了磨合，前三节罗斯打的多，他做补充和留体力到第四节兜底，但是这赛季罗斯的频繁受伤，让他愣是锻炼出了一个人干两个人活的能力。

    代价就是，在结束了握手礼后，他并没有马上返回球员通道，也没有去参加场边记者的采访，而是一个人坐在板凳席缓了好一会儿。

    他的体能在这赛季时得到了极大提升，但也是有限度的。

    今晚这种强度，他又打满全场，没趴下已经不错了。

    坐了一会儿，有人拍了拍他肩膀，他抬头一看，那颗熟悉的卤蛋。

    “打得不错。”乔丹坐下后对他今晚的比赛做了一个评价。

    “你第一节的策略很好，就是有点狼狈。”然后，乔丹展现了他性格的复杂性和真实性，在会说话和不会说话之间疯狂摇摆。

    徐永倒是已经习惯了，点头道：“那一段我感觉我不是他的对手，他很强大。”

    他实话实说，在乔丹面前遮掩没必要，因为人今晚就在现场，作为最懂球的观众，乔丹比他这个打球的看到更直观。

    “你听说过Mental.flow吗？”乔丹忽然问道。

    徐永想了想，摇了摇头。

    Mental.flow，直译是心理流畅的意思，这词他以前没听人说过。

    “它是心理学的一个术语，一般指在专注进行某行为时所表现的心理状态，当然在篮球这还有个说法，叫The.Zone。”

    当乔丹提到Zone的时候，徐永的眼睛一亮。

    这个词他倒是听过，日漫《黑子的篮球》里面就有这描述。

    在那个漫画里，那是最强技能，就是对所有能力属性增强，反应比平时快，动作也比平时快，也可以理解为超水平发挥。

    乔丹这么一说，科比那段时间还确实有点那意思。

    而且科比本来就很强，百尺竿头更进一步，无人能挡。

    “这是一种真实存在的状态，但也只有少部分人触及，且都是苦练技术的人才能达到，进入也属于偶然状况。”

    乔丹接着的话让徐永再次吃惊，他没想到这竟然是现实中就有的。

    不过想想好像也正常，黑子那部动漫的作者本身就是NBA球迷，那里面很多技能设定都是参照NBA然后夸张化。

    “你进入过几次？”徐永好奇道。

    乔丹摇了摇头：“记不清。”

    徐永：我特么就不该问这句！

    “不过我印象最深的一次是92年总决赛的第一场，我在上半场投进了6个三分，那应该是我第一次体验到，我感觉我可以做到任何事情，只要我想，然后我做到了。”乔丹依旧是那副装逼的表情。

    但是这确实是事实，乔丹的事实说起来就像是装逼，而其他人的事实说起来就像是黑。

    徐永对这场比赛自然不会没有印象，只是他想不到乔丹是因为进入了Zone才打出那样的表现。

    不过这确实是最合理的解释，因为乔丹的三分水平，【三分球大赛最低记录保持者】这个头衔足以说明一切了。

    “当然它有很多限制，比如他需要充沛的体能、以及充分调动自己的情绪，而且在那种状态中体能消耗也是翻倍的，出来后会非常疲惫。”

    徐永点点头，这合理的解释了为什么科比只打了半场，更准确说一节好球的原因。

    不过这确实很强，在焦灼的比赛里能一举奠定优势，只要后面守住，那就足以奠定胜负。

    “不要气馁，我觉得你也有机会进入。”乔丹笑着又拍了拍徐永的肩膀。

    “在你再多打两年之后。”然后，他又补充道。

    徐永：我真谢谢你。

    ……

    G1的获胜，让公牛队球迷信心满满。

    不过现实很快又给他们上了一课。

    在G2的比赛里，湖人队充分展现出了他们的调整能力和硬实力。

    科比没有再和徐永在正面过多的纠缠，保留了体力的他得分虽然没有变多，但是在比赛里分布的更加均衡。

    这也让湖人队全场保持了一个很好的攻防质量。

    而在这种时候，公牛队纸面实力的不足也随之暴露出来。

    必须要搞清楚的一点认识是，有罗斯的公牛是要远强于没有罗斯的公牛的。

    罗斯常规赛没打的比赛里，徐永带队击败湖人和雷霆那两场比赛足够精彩，但那样的比赛毕竟只是少数，公牛队更多时候表现出来的是战绩上的起伏。

    甚至就拿这赛季来说，没有罗斯在前三节得分，徐永每打一场比赛都感觉像是脱了一层皮。

    因为他不仅要保持一个很高的进攻强度，还要不断遭遇对手的包夹。

    所以尽管徐永在G2发挥稳定再砍31分8板9助攻，姚明也有22分11板的发挥，但公牛队还是91比101输掉了比赛。

    而且保罗和拜纳姆挡拆，然后中距离投姚明这个战术也开始更多地出现在比赛里。

    为了保护姚明，公牛队采用了轮转的方式，但是保罗的组织才华在这种时候得到体现。

    这场比赛保罗发挥相当不错，得到28分14助攻的华丽数据。

    然后是关键性的G3，双方移师洛杉矶继续进行。

    先说结果，湖人队86比79再下一城，把大比分改写成了2比1。

    徐永这场比赛进攻端的发挥有了起伏，他全场只得到了21分。

    虽然他在其他方面做了努力，还有12板3抢断2盖帽的数据，但在对阵湖人这种级别对手的时候，那还不足以帮助球队赢下比赛。

    稳定性是徐永需要提升的地方，但这种提升是需要时间的，你要知道他今年也才刚三年级。

    然后这场比赛，保罗又有23分11助攻的表现。

    说出来可能有些难以置信，但保罗今年说不定有机会竞争一下FMVP。

    保罗这两场的状态，可以说是湖人球迷的福音。

    但是对公牛球迷而言，这显然就不是什么好消息了。

    因为保罗的状态帮助科比极大缓解压力，公牛队想把比赛拖入消耗战都很难。

    也就在1比2落后之后，詹密们陷入狂欢，因为他们之前的预测正在一点点成真。

    而公牛队这边，阿泰斯特也遭受到了诸多质疑。

    在罗斯缺阵之后，能成为徐永和姚明之外第三得分点的，只能是阿泰斯特。

    但是他前面三场场均仅有8分，这显然是不合格的。

    虽说他的三分命中率依旧保持的不错，有37%的水准，但如果仅仅只是需要一个三分投篮点的话，巴蒂尔一样可以做到，而且在对阵湖人这样的比赛里，巴蒂尔防守端甚至比阿泰斯特做得更好。

    作为队内薪资第三的球员，他这样的表现难以让人满意。

    甚至连公牛队的阵容合理性也遭遇到了质疑，因为后卫线上，除了徐永和罗斯，没有其他能够持球进攻的球员。

    福尔曼找来了很多出色的角色球员，但在这赛季罗斯频繁伤病的情况下，他却没有为眼前可能出现的情况而提前做好准备。

    “科比即将迎来他职业生涯的第六个冠军吗？”

    在TNT的最新一期节目中，巴克利看着奥尼尔认真地问道。

    奥尼尔前面天天怼着巴克利说事，现在总算给他找到反击机会。

    “我相信公牛队会在后面的比赛中扭转局势。”奥尼尔一脸倔强。

    他现在只能选择相信徐永，要是科比拿了第六冠，那以后每次见面科比都会提这茬。

    因为他已经退役了，总冠军数上已经不可能再反超回去了。

    “沙克，其实我觉得你下赛季可以复出加盟湖人队的。”巴克利乘胜追击道。

    “我有五个总冠军戒指，而你没有。”奥尼尔祭出大招。

    巴克利双手拍桌，这一招奥尼尔还真就是屡试不爽。

    “我们来打个赌。”巴克利被气得够呛，直接开口道。

    “赌什么？”奥尼尔可不怕这个。

    “你说。”巴克利这次一定要让奥尼尔出糗。

    奥尼尔手摸着下巴思索，现在的公牛队明显在劣势，如果公牛队最后输掉的话，最后这个赌约可是要他履行的。

    “这样，我们就赌下一场，我压公牛队，你压湖人队，输了的人穿着JK装，戴假发来参加一期节目，如何？”

    巴克利听得一愣，这时旁边一直没说话的肯尼·史密斯已经笑喷了。

    这两个老男人越玩越狠啊。

    不过这波别的不说，流量肯定爆炸。

    毕竟，谁能拒绝“飞猪”或者“大鲨鱼”的JK装呢？

    而且这一刻史密斯是真感谢奥尼尔的加入，因为他不用再担心自己的屁股被某只飞猪惦记上。

    “就这么决定了，下一场比赛！”巴克利志在必得。

    ……

    G4的前一天，晚上的加练结束后，锡伯杜又来到了训练馆。

    两个人坐下聊接下来比赛的事情。

    1比2落后，而且他们也没明显犯错，总决赛接下来的比赛真的很难。

    “CP3的状态是我没料到的。”锡伯杜略显无奈地说道。

    他其实知道保罗会投姚明，只是没想到会投这么准。

    数据统计上，错位对上姚明的时候，保罗的中距离命中率达到75%，一个极其恐怖的数据。

    “汤姆，我有一个想法。”徐永想了想说道。

    “你尽管说。”锡伯杜脸上写着兴趣两个大字。

    之前对科比的策略就是赛前徐永建议，然后由徐永去执行成功的。

    “我们可以适当降低对科比的防守压力，然后重点限制保罗的得分机会。”徐永提议道。

    锡伯杜听完一下子有些没理解。

    科比才是湖人队的进攻重心，保罗只是个副攻手，这掐副攻手给主攻手机会，这不是本末倒置，因噎废食？

    “汤姆，你对CP3这个人了解吗？”看见锡伯杜的反应，徐永接着问道。

    锡伯杜摇摇头，他没有和保罗合作过的履历，要说了解，也仅限于技术特点上的。

    “我只是偶有听闻，CP3是一个对荣誉很在乎的人，他现在有机会拿FMVP，却发现近在眼前的东西被拿走的话，他会心里不平衡的。”

    徐永的话说的锡伯杜一愣，这已经不是战术战略层面的，而是一种类似于科比“包夹合同年球员”的心理战术。

    “至于科比，可以车轮战防守，如果他真的再爆发，我再换防他，比赛打到现在，他的消耗也不小了。”徐永接着说道。

    锡伯杜这次并没有马上表态，因为心理战术这东西确实有点玄乎。

    ……

    一天后，湖人和公牛的G4在洛杉矶继续开打。

    主场作战，2比1领先，湖人队的队员脸上洋溢着轻松笑容。

    尤其是保罗，上个赛季还在黄蜂前途一片暗淡，这赛季不仅能拿冠军，甚至还能拿到FMVP。

    这波完全诠释了什么叫做“树挪死，人挪活”的道理。

    而且还有之前徐永和公牛带来的58之痛，也可以一并在今年全都宣泄出来了。

    比赛很快开打，然后保罗笑不出来了。

    因为他发现公牛队今晚竟然把防守重心压到了他身上！

    他想错位找姚明都很难成功，湖人队的进攻重心被迫转向了科比那边。

    然后科比开场的发挥还很不错。

    这下随着比赛的不断进行，保罗的脸色也越来越不对劲，然后他竟然真的开始抢攻了！

    锡伯杜在场边看的都感觉不可思议。

    都说最难测是人心，但徐永是真滴懂。

    保罗作为球队的大脑，这种抢攻很快把湖人队的进攻节奏打乱。

    布朗看到科比都开始疑惑地看向他之后，他只能把保罗换下场调整。

    结果是，保罗下场也给他甩了个脸色。

    你以为球星保姆型教练是个人都能行，但哪有那么容易的事情。

    然后这一乱，湖人队最终以87比99输给了公牛队，大比分被追成了2比2平。

    在比赛结束的时候，徐永看着比分也忍不住笑出声来。

    他自然也没和保罗合作过，但是保罗在太阳总决赛那段经历实在是太让人印象深刻了。

    而且细数保罗的生涯，你感觉遗憾的同时，也很容易能发现一个事实：在掉链子这方面，他真的从来不掉链子。

    (本章完)


------------

第二百零五章 王者归来

    2比2的大比分，总决赛打到这，可以说把球迷的兴致拉满了。

    因为再接下来，就来到了传说中的天王山之战。

    这个源于日本各村械斗时代的名词，代表着最关键的战役。

    拿下天王山就拿到赛点，它的关键程度，仅次于一局定胜负的抢七大战。

    然后，TNT那边为这场比赛做了一次爆炸性的预热。

    当巴克利穿着快被撑爆的JK装，戴着假发出现在最新一期节目中的时候，直播效果爆炸。

    总决赛的话题度和热度在这时候达到了一个顶峰。

    不过2-3-2赛制最为人诟病的地方出来了，双方明明打出了均势，但是这么关键的比赛，却不是在战绩联盟第一的公牛队主场进行，而是在湖人队的主场。

    但凡事都有两面性，因为不用舟车劳顿，队员们倒是可以安心训练备战。

    这一天训练课的时候，徐永提前半小时来到球馆，却发现姚明来的比他还早，而且胸口湿了一大块，显然已经练了不少时间。

    因为身体的关系，他很少这么加练，看得出他对这场比赛的重视程度。

    两个人聊了几句，姚明的有句话让徐永印象深刻。

    “与其让罗恩他们多做一些，还不如自己多做一点。”

    虽然对他们来说，做的已经够多了，百尺竿头更进一步更不是那么容易的事情。

    但别人做到什么程度你是无法控制的，你能控制的只有自己。

    ……

    比赛日，斯台普斯中心上座率爆满，前排也是大腕云集。

    好莱坞女星不用多说，其中因为参演了《钢铁侠2》人气爆火的“黑寡妇”斯嘉丽·约翰逊，一袭酒红色长裙，酥胸半露，风情万种。

    漫威的第一部英雄集结电影《复仇者联盟》刚刚在上个月上映，她的出现自然引人关注。

    就连徐永都不由得侧目多看了一眼。

    这个时候的斯嘉丽二十七八岁，不仅颜值身材什么的都还很在线，更是有一种少丨妇的韵味。

    她也确实是，两年前她才刚刚结束了第一段婚姻，那一段婚姻经历并没有毁了她，反而让她变得越发迷人。

    嗯，当然，徐永绝不是有意识去看人家，只是对美好事物的本能欣赏罢了。

    不过也就在这时，他注意到斯嘉丽对着他笑了笑。

    斯嘉丽知道徐永倒不算什么特别意外的事情，毕竟他先后和梅根·福克斯还有泰勒·斯威夫特有过恋爱史，在好莱坞圈子里估计也算是【小有口碑】。

    开场仪式结束后，双方首发阵容相继出炉。

    湖人队：保罗、科比、阿里扎、迪奥、拜纳姆；

    公牛队：辛里奇、托尼·阿伦、徐永、巴蒂尔、姚明。

    锡伯杜今晚对阵容做了一个小调整，用巴蒂尔代替了阿泰斯特打首发。

    比赛很快开打，姚明把球拨回到半场，公牛队获得率先进攻的权利。

    徐永持球和姚明打挡拆，然后分底角的巴蒂尔。

    巴蒂尔接球后假投先晃过了飞身补防的迪奥，然后运一步重新调整后三分再出手。

    “唰！”

    篮球稳稳命中。

    去年总决赛的时候巴蒂尔的表现就很高光，这次他临危受命，依旧不辱使命。

    不过回过头来，科比就接到保罗的传球，用一个虚晃后的转身跳投还了一球。

    这里有一个很关键的细节，保罗在配合科比打战术。

    上场比赛的赛后，保罗的表现遭受了不少湖人球迷的质疑，不过看得出他已经调整回来了。

    这也在徐永的意料之中。

    之前的那波心理战术能成功，是因为保罗距离FMVP很近。

    人在面临触手可及的诱惑时，是会冲动，会顾不了那么多的。

    八分释兵权的事情也就过去了一个赛季而已，同为香蕉船的保罗模仿下新带头大哥也无可厚非。

    而且保罗27岁，科比34岁，如果他能拿到这个FMVP，就此在湖人内部完成地位的过渡也不错。

    你科比联盟地位高不假，我身上的合同可是只剩下一年喔。

    这也是历史中霍华德到了湖人队之后的想法。

    但是上场比赛打完，他那11分7助攻的表现，基本上没戏了。

    而且湖人和那支打进了总决赛的太阳还是有区别的。

    科比不是布克，他连奥尼尔都敢怼，保罗上场做出那样的事情，比赛中不好发作，但是赛后他肯定会找保罗。

    虽然不知道他们是怎么交流的，但是结果已经摆在眼前。

    换句话来说，今晚的比赛没有什么新的策略可以用，公牛想要赢下天王山，只能硬碰硬。

    公牛队的回合，徐永持球后发现姚明在篮下的空间不错。

    这跟巴蒂尔刚才的那个三分有直接关联，弱侧底角是最能拉开进攻空间的点。

    徐永见状把球喂进去。

    姚明低位单打拜纳姆，往底线转身探步上反篮，接着拉回回转身假动作，在把拜纳姆耍得团团转之后，又一个探步把球稳稳送进篮筐.gif。

    现场一片哗然，这动作简直帅炸了。

    而且，还有些似曾相识。

    没错，就是姚明初入NBA之时的上海舞步。

    那时的姚明体重很轻，这种脚步运用信手捏来，第一次使用时可谓是惊艳了NBA。

    只不过后来为了能在内线扛住人，再后来为了低位统治力，他的体重一加再加，这种脚步进攻也就随之绝迹了。

    没想到他今天竟然又用了出来。

    这显然和他过去两个赛季的减重息息相关。

    湖人队前场打出配合，迪奥切入接保罗传球突破，吸引到姚明协防后塞给篮下拜纳姆，拜纳姆把球拿住后直接拔起双手暴扣得分。

    这一下瞬间点燃斯台普斯中心。

    流畅的体系，精彩的配合，这赛季熟悉的湖人队回来了！

    拜纳姆扣篮后也兴奋地嘶吼，虽然湖人队整体实力占优，但是他从G2开始就被姚明按着打，压抑得很。

    徐永前场接球后继续观察，发现拜纳姆还是没对姚明绕前后，再把球吊进去。

    姚明这次的动作更快，接球后突然直接一个往底线的转身。

    拜纳姆为了顶姚明重心下沉且压在姚明身上，这一下他完全没反应过来。

    姚明轻松把球放进篮筐。

    他开场连得了4分！

    进球后的姚明伸手在胸前握拳。

    就像他之前和徐永交流时说的那样，与其要求队友做的更多一些，还不如自己多做。

    不过事实上从G2开始，姚明的表现就已经在逐步提升。

    姚明这样的表现对公牛队其他队员也是个很好的激励，等退回到防守端，公牛队的防守积极性拉满。

    科比最后被迫单挑阿伦，在阿伦奋力的防守下出手偏筐而出。

    姚明摘下篮板后直接往前甩。

    徐永接到姚明的传球冲出三分线，直接顶着保罗快攻到前场，然后抱着球三步撞开保罗，再把球拉高一个滑翔战斧。

    “嘭！”

    狠狠把球砸进篮筐。

    这球多少带点宣战的意思，直接让整个斯台普斯中心躁动不已。

    观众席的前排，斯嘉丽调整了一下坐姿。

    刚猛的男人总是那么惹人躁动。

    此时远在夏洛特，对今年总决赛高度关注，在电视前收看直播的乔丹也忍不住点了点头。

    不单单是因为徐永的表现，更是因为公牛队今晚展现出的斗志。

    篮球比赛很多时候胜负不是看纸面上谁更强，而是谁更有求胜心。

    如果没有求胜心，伱就算领先对手20多分，最后也可能会被人逆转的，甚至哪怕给你终结比赛的机会，你也把握不住。

    科比紧接着就展现了他的好胜心，上一个回合刚被阿伦防住的他，马上用一个无球的中距离跳投续上得分。

    9比6。

    虽然赛前已经做了足够的心理准备，但是比赛打的还是比预想中激烈很多。

    “防守！防守！”

    感觉到了压力的湖人球迷开始齐声为主队呐喊助威。

    拜纳姆也开始对姚明进行了绕前防守。

    徐永见状招呼姚明拉到高位打挡拆。

    在拆开后他一个漂亮的击地球塞给姚明。

    这一球给的角度和力度都很舒服，这不仅仅是因为徐永这赛季在传球能力上的进步，更重要的是作为国家队的队友，他对姚明太熟悉了。

    姚明接球，隔着协防的迪奥一步起跳。

    “嘭！”

    “嘟！”

    姚明隔着迪奥把球砸进篮筐，裁判的哨声也跟着响起。

    迪奥的阻挡犯规，这球是个2+1！

    姚明看到裁判的手势后兴奋地挥拳，然后对着回到篮下的拜纳姆送上了一颗他最爱吃的西红柿。

    徐永这时直接冲进内线和姚明来了个激情的撞胸。

    姚明今晚这状态不是一般的好，而且来得太是时候了！

    现场的湖人球迷此时眼神复杂。

    其实两年前湖人对姚明也发动过猛烈的追求，湖人球迷也曾无限幻想过科比和姚明组合，只可惜最后姚明选择了公牛。

    所以在总决赛看到姚明这种统治级的表现，当真是又爱又恨。

    一个简单的数学题，已知湖人有保罗和科比，把拜纳姆换成姚明，湖人队能拿几个冠军？

    姚明上罚球线，调整一下呼吸后加罚稳稳命中。

    回过头来，保罗和拜纳姆打挡拆，然后用中距离投姚明。

    但是让他没想到的是，姚明竟然奋力扑了上来。

    虽然因为速率的关系，姚明没能封盖掉保罗的投篮，但成功给到了保罗心理上的干扰。

    保罗的这个出手最后砸框而出。

    巴蒂尔这时展现了他的聪明才智，他第一时间去卡拜纳姆的卡位。

    然后，徐永飞身回到篮下高高跃起一把把球收入囊中。

    湖人队连续的进攻不中！

    不过在科比的喊声中，湖人队这次退防的够迅速，再加上徐永收缩抓板，公牛队的快攻没能打起来。

    双方落入到阵地，徐永和姚明继续打挡拆，这一次弱侧有收缩协防，徐永选择往篮下突破，在吸引到防守后把球回给了外弹到罚球线的姚明。

    这球很明显是“做”的，在姚明状态那么好的情况下，他在想办法把球多往姚明手里送。

    姚明接球后非常果断，没有犹豫直接出手。

    “唰！”

    篮球精准入筐。

    对于一个罚球命中率接近90%的中锋而言，这个位置在没收到大干扰的情况下，基本上是抬手就有。

    这已经是姚明今晚得到的第9分。

    在比赛开场打了五分钟的时候，姚明已经拿到了9分！

    这摆明CD条攒够了，今晚要爆发！

    锡伯杜看到姚明这种表现在场边也忍不住兴奋地挥拳。

    姚明这种强势，能直接左右比赛走势。

    这不是单纯姚明在低位进攻的问题，因为内线防不住，就意味着湖人队必须收缩防守。

    而姚明和徐永的挡拆本身就不好防，姚明状态还那么好的话，你不收缩那就是徐永和姚明两杯毒药里面选一杯。

    而偏偏湖人队今晚又不敢收，因为巴蒂尔今晚的手感也在线。

    从开场第一个球就能看出来，他可不是诺瓦克那种只会定点的投手。

    比赛的走势，也确实如锡伯杜所料。

    毒药毒药，选哪杯都是死。

    布朗心一狠，直接完全放空了阿伦，让科比第一时间往篮下收。

    这种应对策略很奏效，科比的手快，姚明手里的球被他直接偷走了。

    但是第二个回合，这种策略就失效了。

    倒不是科比的收缩慢了，而是锡伯杜就把阿泰斯特换了上来，然后上来的第一下，阿泰斯特就命中了一个三分。

    阿泰斯特这赛季的三分一直很稳定。

    而且，今晚他还不止是三分球。

    等退回到防守端，他就用强硬的防守防住了科比的一个背身单打。

    你能从他的每一个肢体语言中感受着他今晚的不同。

    是的，上赛季那个强硬的阿泰斯特在今晚回来了！

    因为已经夺冠，加上年龄的增加，阿泰斯特状态下滑的比较明显，尤其是防守端，不止是能力上，还有心态上。

    但是外界的质疑，加上锡伯杜毫无征兆的把他贬入替补，他被重新激活了。

    姚明、徐永、阿泰斯特，在罗斯伤退后的第一次，公牛队重新开起了三驾马车。

    虽然有些摇摇晃晃，但它帮助公牛队在上半场结束的时候，以51比43领先了湖人队8分。

    这很不可思议，因为今晚湖人队既没有被针对的地方，也没有出现上一场那种争抢荣誉的事情，公牛队这是凭借着残阵在半场压制住了湖人队！

    “公牛队在上半场的表现令人尊敬。”这次巴克利的评价在解说席得到了奥尼尔和史密斯的一致认可。

    虽然这并不代表公牛队一定会赢得最后的比赛，但公牛队确实打出了强硬的半场。

    中场的休息室，锡伯杜在更衣室少有的直接表扬了队员们的表现。

    “你们的表现让我看到了一支冠军球队该有的模样，记住，你们是总冠军。”

    等锡伯杜走后，徐永坐到了姚明身边，然后一脸关心地问道：“你身体怎么样？”

    当所有人都在关注姚明表现的时候，徐永关注的却是姚明的身体。

    不是他把事情往坏的方面想，而是罗斯的事情才刚过去没多久。

    罗斯上一场受伤，而且是无对抗受伤，就是在打出了极度高光的表现之后。

    姚明虽然不像罗斯那样打法上有问题，但他这赛季受伤的频率不比罗斯低。

    用个形象的比喻来说，他的身体早就已经是一台老爷车，随时都可能会抛锚。

    姚明，摇了摇头。

    和罗斯那时候的情况不一样，这会儿中场休息已经有了一会儿，他的身体已经冷了下来，对身体的感觉还是比较准确的。

    看到这，徐永这才算放松了一些。

    虽然卫冕对他们来说很重要，尤其是拼了一路拼到了最后，没有人会想前功尽弃。

    但是他和姚明今年夏天还有更重要的奥运会要打。

    如果姚明真的因为总决赛而拼到打不了奥运会的话，那会是他这辈子最大遗憾的。

    中场休息回来，镜头给到湖人队的队员，队员们脸上的表情都很严肃。

    尤其是科比，坚毅中带着一股子狠绝之色。

    然后一回来，他就强硬突破内线，在阿伦身上打成了2+1。

    他这是带头吹响了反攻号角。

    天王山之战，还是主场，这丢了的话让他难以接受。

    不过回过头来，姚明就在和拜纳姆对抗后出手造成了后者的打手犯规。

    虽然经历了中场休息，但姚明的表现依旧强势。

    等姚明稳稳命中两罚后，回过头来，科比继续突破内线，这次造成了协防的巴蒂尔犯规。

    从科比下半场的进攻选择来看，他选择更多的突破内线，很明显是要制造杀伤。

    这既是找机会制造姚明的犯规，因为姚明上半场已经有了2次犯规，同时也是一种拼刺刀的态度。

    毕竟老大都带头冲锋了，其他人怎么还能停滞不前呢？

    这确实是奏效的，在退回到防守端后，伴随着现场球迷的防守呐喊声，湖人队的整个防守强度明显提起来了。

    姚明在内线接球被夹击，再接球还是被夹击没机会，他只能把球分还给徐永。

    进攻时间所剩不多，徐永接球一个压哨的干拔跳投出手。

    “唰！”

    篮球空心落袋。

    徐永上半场虽然更多是在给姚明创造机会，但是在有需要的时候，他也是一个没落下。

    他进攻端的低迷，也仅限于G3，剩下的三场比赛他的输出可一直都很稳定。

    斯台普斯中心的呐喊声戛然而止，公牛队下半场回来这势头，真有可能一鼓作气直接收下天王山。

    科比在高位继续要球，而且拿球之后迅速往篮下突破。

    这一次他的动作太迅速，阿伦被他晃过了。

    他冲向篮下，看到协防出来的姚明，他主动贴近想要制造姚明的犯规。

    但也就在这时，意外发生了。

    科比的右膝和姚明的右膝在这个过程中发生了碰撞，姚明瞬间倒地，而且捂着膝盖表情痛苦.gif。

    徐永此时也在赶往篮下协防的过程中，当看到姚明倒下的那一刻，他心都揪了一下。

    他没去管科比，而是第一时间去查看姚明的情况。

    姚明此时已经缓过来了一些，在他和队医的帮助下从地上站起身。

    但是他试着下脚发现下不去。

    锡伯杜双手抱头难以置信，罗斯倒下了，姚明也倒下了，这总决赛还让他怎么打？

    姚明最后被队友搀扶着到场边查看。

    徐永这时走到他身边，附耳说了一句话：“不要冲动。”

    是的，不要冲动。

    作为重生者，刚刚发生的事情对他来说印象太深刻了。

    历史中的08~09赛季，湖人和火箭在季后赛遭遇，也是类似的一下，科比撞到了姚明的膝盖，然后姚明上演了王者归来，但那也成为了姚明在NBA的绝唱。

    所以他并不想姚明来什么王者归来，就算输了天王山，他们回到芝加哥也还有机会。

    更何况，他们也不一定会输。

    姚明点了点头。

    比赛继续，科比执回来罚球，两罚全中。

    回过头来，徐永直接冲进内线隔着拜纳姆把球砸进篮筐，然后还造成了后者的防守犯规。

    那豁出去的打法不仅把拜纳姆镇住了，也把锡伯杜吓得从板凳席跳了起来赶紧叫了暂停。

    这都伤俩了，徐永再伤的话，那后面比赛真就不用打了。

    徐永下来，锡伯杜赶紧拉着他提醒。

    徐永机械式地点头，注意力在姚明身上。

    在暂停结束之前，姚明在队医和易建联的搀扶下进了球员通道。

    比赛继续，暂停回来徐永加罚全中，帮助公牛队继续58比51继续领先。

    但是回过头来保罗突破篮下的抛投打进。

    姚明离场后，公牛队换上去的是小奥尼尔。

    小奥尼尔巅峰时期是个可靠的防守大师，但是频繁的伤病让他的速率和运动能力都在不断下滑，尤其是这赛季复出没多久，整个护框能力和姚明没法比。

    打其他球队还好，遇上湖人这两个超级后场，他明显不太够用。

    而且回过头来，徐永的突破也遇到了问题，因为姚明下场后场上彻底没了进攻强点的牵制，湖人队对徐永那是直接三人夹击。

    在防住公牛队的进攻后，科比继续冲击内线造身上上罚球线。

    分差马上就要迫近到5分以内，这下公牛队是真陷入到大麻烦之中了。

    不过也就在这时，球员通道口忽然一阵躁动。

    当现场摄影师把镜头给到，现场躁动不已。

    因为姚明，他回来了！

    ……

    让我们把时间往回倒两分钟。

    虽然在板凳席休息了一阵后，姚明的脚能够落地了，但还是没法发力，队医最终决定先让姚明回更衣室。

    不过就在他们走到一半的时候，姚明示意队医放开自己，然后他试着走了两步，表示自己已经没问题了。

    “我们需要检查。”队医坚持自己的意见。

    作为队医，他不仅要为姚明负责，更要是球队负责。

    对公牛队来说，姚明是非常重要的资产，他不会让姚明冒险继续比赛。

    “我要回去。”姚明知道今晚湖人的状态也很好，没有他公牛队今晚很可能会被翻盘。

    就算回到芝加哥还有机会，那时候公牛队的士气低落，很可能会卫冕失败。

    队医还是摇头。

    姚明见队医不听自己的，觉得他是不相信自己，他把脚对着墙壁踢了两下。

    队医赶紧伸手制止。

    他能够感受到姚明对比赛的那种求胜欲，而且作为队医都是一直随队的，他也很清楚姚明是个好胜心有多强的人。

    但他必须履行自己的职责，在阻止姚明之后，他开口向姚明问道：“为了今晚的比赛，可能堵上自己的职业生涯，值得吗？”

    队医的话让姚明愣住了，因为在这一瞬间，徐永之前说的那句话也回荡在他脑海。

    “不要冲动。”

    是的，不要冲动，后面还有奥运会。

    他转头看了看更衣室的方向，然后又转头看了看赛场的方向。

    也就在这时候，那边传来了现场的欢呼声。

    很明显，在他离场之后湖人队反动了反攻的号角。

    徐永在孤军奋战。

    姚明深呼了一口气，然后用他一如既往的方式给出了他的回答：

    “值得。”

    ……

    当姚明回来的时候，不只是球迷，球员也呆住了。

    湖人队那边在不可思议的同时，那股子被科比带起来的冲劲瞬间没了一大半。

    他们能追分主要就是因为姚明的伤退，但是现在，巨人回来了。

    而公牛队的队员，在反应过来后直接兴奋。

    王者归来，多么经典的桥段！

    即便是影视作品中，作为观众也能产生共鸣，更不用说现实中发生在自己身上。

    就连徐永，在看到姚明的时候，也是无奈地笑了一声，然后过去和他来了个用力的拥抱。

    他劝了，但是姚明做了他的选择。

    既然做了选择，那他再多说也没有意义，剩下能做的，就是和姚明一起把这场比赛给拿下。

    那样，才不负姚明的付出。

    比赛继续。

    科比的第一罚竟然没进。

    看得出姚明的归来不仅让湖人队的冲劲受到打击，心态也出现了波动。

    科比两罚一中，徐永前场持球和姚明打挡拆继续突破内线。

    在吸引到湖人队的又一次夹击后，这次他从容把球分到了肘区姚明的手里。

    姚明在20英尺开外的中距离跳投出手。

    这位置对他而言有些远。

    “唰！”

    但是姚明的出手，命中了！

    整个公牛队的替补席沸腾了。

    锡伯杜身子也有些颤抖。

    如果伤病都无法让姚明倒下的话，那么再没有什么可以阻止他！

    姚明这种精神，极具有感染力。

    别说公牛队的队员，就连现场观众都忍不住为姚明的表现送上掌声。

    然后，在这种掌声中，姚明退回到防守端就给了保罗一个劈头盖脸的大帽。

    湖人队追分的势头，在这两个回合之后明显被抑制住了。

    ……

    最终，公牛队以96比95击败湖人队，惊险拿下了天王山之战。

    尽管姚明上演了王者归来的戏码，在攻防两端都打出表现，并给公牛队带去了巨大的精神鼓舞，但湖人队最后也就只输了1分。

    要不是徐永最后成功防住了科比的绝杀球，赢的就是湖人队。

    湖人队在今晚攻防两端的表现，是进入总决赛以来最好的。

    赛后的数据统计，徐永拿了30分稳定输出，姚明虽然回来之后得分不多，但最后也拿到了28分16板5助攻3盖帽的大号两双。

    两人合砍58分，少一分都拿不下来这比赛。

    所以很容易就能得出一个结论：如果姚明没有回来，公牛队今晚大概率被翻盘。

    比赛结束之后，社交媒体因为姚明的王者归来热议不断。

    “2米26的姚明被球迷称为‘小巨人’，但是今晚当他重新踏入球场的时候，他在我心中的形象远比他的身高要更高大，他是真正的‘巨人’！”来自“KBforever”的评论。

    “这一天，人们回忆起了被巨人支配的恐怖！”

    “我是湖人球迷，尽管我们没能赢得最终的胜利，但是我对姚，还有这支公牛队送上敬意，他们配得上今晚的胜利，湖人加油。”

    “我真的没想到公牛队在伤了罗斯后还能打成这样，他们在总决赛的表现完全诠释了那句话：‘永远不要低估一颗总冠军的心’。”

    “是的，锡伯杜也是被低估的教练，他对阿泰斯特的使用证明了去年公牛队的夺冠并不是幸运。”

    “我是一个火箭球迷，我在看比赛的时候，脑海中一直回荡着那首曾经熟悉的旋律：姚明要命要命~”

    “只是不知道姚明的伤病如何了？如果他后面的比赛都已经打不了的话，公牛队就危险了。”

    ……

    “只是撞到了麻筋？”

    徐永跟着姚明连夜坐飞机回了芝加哥，然后去自家球队合作的医院做了检查，当听到医生给出最后诊断的时候，他感觉有些难以置信。

    虽然他不懂医术，但对麻筋这东西还是有所了解，就是你平时手肘某个特点部位被撞到了手会麻一下那种。

    在得到医生确认的点头后，徐永更是有些恍惚。

    因为他记忆中，是科比撞到了姚明的膝盖让姚明赛季报销，从而让姚明在那一年季后赛成为了绝唱。

    也因为这个，关于科比是不是故意，因为科比姚明才终结了职业生涯这些话题的讨论也是层出不穷。

    所以是他的记忆出现了错乱，还是现在发生的事情和历史中是不一样的？

    前者并非完全不可能，别说重生前发生的事情，就是这辈子发生的事情都会出现这种情况。

    甚至关于这个，还有一个专业名词，叫做【曼德拉效应】。

    他也不知道是哪个，不过好像都不重要了，因为姚明没有受伤，那就是最好的消息。

    “我的建议，是他最好休息四到五天。”不过医生紧接着又说道。

    “他最近的比赛强度太大，他的身体已经出现了疲劳的情况，因为一般人被撞到麻筋反应并不会那么大，这就相当于是一种警报，如果继续出战的话，很难保证他其他地方不会受伤。”医生也给出了他的解释。

    徐永若有所思，如果真的是曼德拉效应的话，那么医生说的倒是一种可能，姚明不是被科比撞到膝盖而赛季报销，而是他后面继续打，其他部位旧伤复发赛季报销了。

    “姚哥，医生说了只是休息四五天，那你就休息四天，这样如果G6我们输了的话，你还能在抢七复出，那是不是就又是一个‘王者归来’了？”徐永笑着对姚明说道。

    姚明没有笑，因为他听得出徐永是在为他考虑，但是让徐永一个人去打G6，要是万一徐永也受伤了怎么办？

    看到姚明这种反应，徐永大概也能猜到姚明心里在想什么，他收起笑容，然后平静地说道：“你该不会想让我一个人在伦敦孤军奋战吧？”

    这句话直接绝杀了。

    这次没受伤，已经算是不幸中的万幸。

    而且这次可没有什么泳池恢复的时间了，因为再过一个半月时间就是奥运会。

    要是真的在总决赛倒下，那就直接确定缺席奥运会，那不仅是他人生的遗憾，也是对国家队所有人的不负责。

    比赛中的时候热血冲顶顾不上那么多，但是这会儿冷静地坐在这里，他不得不考虑这些。

    “那就只能靠你了。”姚明最后点头了。

    “放心，没有压力，接下来都是我们的主场。”徐永笑着说道。

    G6属于搏一搏，搏出个奇迹最好，搏不出来也没关系，因为就像他说的那样，要是有抢七大战也在芝加哥打。

    ……

    《姚明因伤缺席总决赛G6》。

    当媒体把这一消息爆出的时候，一众刚刚还因为姚明王者归来而欢呼的球迷，此时也是无尽的感慨。

    尤其是对公牛球迷而言。

    这总决赛打的，简直就是他们过去这一整个赛季的缩影。

    先是罗斯倒下了，然后姚明也倒下了，最后球队的三大核心就只剩下徐永一个人坚挺。

    他们在感慨现状的同时，也不得不心疼起徐永来。

    徐永这赛季真就是田里的牛，累不死就给我一直耕。

    他们所能做的，也就是祈祷徐永不要再倒下。

    总决赛的G6，双方将重新回到芝加哥。

    因为姚明的缺席，这场比赛被认为是没有太多悬念的一场比赛。

    不过很有趣的事情是，在这场比赛的赛前，巴克利在TNT的节目中表现的相当高调，全然忘记了几天前他还穿着JK装在演播厅上演了耻辱一幕。

    他和奥尼尔又打了一个赌。

    而且这一次赌的还更大，这一次输掉的人要直接吃掉一碗马粪。

    巴克利也是相当自信，还让肯尼·史密斯记得提醒他们。

    当然，巴克利支持的依然是湖人队，奥尼尔则支持公牛队。

    看得出巴克利是个铁杆湖蜜，反倒是奥尼尔表现的一点不像湖人名宿。

    他们的这波操作，也让看起来没有太多悬念的G6关注度猛涨。

    (本章完)


------------

明天封推，跪求月票！

明天下午2点上封推了，感谢编辑，也感谢大伙儿一直的鼎力支持！

    然后明天也是双倍月票的最后一天了，好多读者都是1票顶3票，还望兄弟们再给水茄一点爱的支持！

    总之，感谢大家，感恩大家！！

    最后聊两句改写法的事情，不知道大伙儿看完感觉怎么样？追读来看是反馈不错的，路应该是走对了。

    以后会继续提升，尽量把日常写有趣一些。
------------

第二百零六章 总决赛50+！公牛队史第八冠！

    湖人队在比赛前一天抵达芝加哥，然后当天就在联合中心的训练馆进行了训练。

    队员们的脸色都不太好。

    虽然姚明的缺阵对湖人来说是个绝好消息，但2比3落后的局面让他们高兴不起来。

    尤其是科比，这个当初3比0魔术都不会提前开香槟的人，表情比任何时候都要严肃。

    因为不管怎么样，公牛队都在拿下天王山之战后拿到了赛点。

    不过有一个人很惹人注意。

    或者更准确地说应该是一个人的发型很惹人注意。

    拜纳姆对自己的短发进行了染色加工，他用绿色染出了16的字样。

    16对湖人队来说是个特殊的数字，因为这代表着他们过去赢得的总冠军数量。

    很明显，他是用这样的方式来激励全队。

    很快到了比赛日，拜纳姆的发型也成功吸引到了摄影师的关注。

    徐永抬头看到LED大屏幕的时候，也忍不住笑了笑。

    道理他都懂，可为什么是绿色？

    这倒不是说什么绿色会让人发慌，而是绿色对湖人队这支球队来说很特别。

    因为那是凯尔特人队的主色调，而凯尔特人是湖人队的死敌。

    这就像詹姆斯其实在去湖人之前也因为判罚问题跪地过，但能被称为【惊天一跪】的，只有在他去了湖人队之后，在凯尔特人主场跪的那一次。

    不过转念一想他又理解了。

    拜纳姆这人做事情可不会顾虑那么多，十七岁就进联盟的NBA有史以来最年轻的球员，心智一直不太行。

    而且这家伙在历史中也是个喜欢杀马特发型的主，还因为打保龄球而赛季报销。

    “他的发型好丑。”就在这时，在徐永身旁的巴特勒忍不住开口吐槽道。

    黑中带绿，葬爱色调。

    徐永不由得转头看了看巴特勒。

    别的人吐槽可以，你这钟爱在媒体日搞各种奇奇怪怪发型的家伙怎么好意思的？

    哦，你才刚一年级，那没事了。

    就在此时现场响起一阵欢呼声。

    乔丹姗姗来迟。

    这已经是他今年第二次出现在联合中心现场，他对今年总决赛真是格外关注。

    开场仪式后，双方首发阵容出炉。

    湖人队：保罗、科比、阿里扎、迪奥、拜纳姆；

    公牛队：辛里奇、阿伦、徐永、巴蒂尔、小奥尼尔。

    除了小奥尼尔替下受伤的姚明，两边都沿用了上一场的首发阵容。

    比赛很快开打，湖人队也很快就占据了上风。

    本来上一场公牛队能在开场占据优势，就是徐永和姚明一起发力，现在没了姚明，公牛队举步维艰。

    这一节打到七分钟左右，场上的比分12比4。

    公牛队的防守做得可以，但是徐永在被多人夹击的情况下发挥受限，他们的进攻出了问题。

    因为阿伦没有进攻，5防4的情况下，针对一个进攻强点的防守轮转难度，可比之前两个点容易太多了。

    锡伯杜被迫叫了暂停。

    乔丹此时目光流动，也回忆起了往日时光。

    在皮蓬成长起来之前，他试过一人大包大揽场均拿37.1分，也试过持球大核打法场均32.5+8+8，但无一例外都失败了。

    篮球终归是团队运动，没人帮你分担压力的话，要赢是非常困难的。

    此时解说席那边，巴克利低头从桌子底下拿出早已经准备好的碗。

    当碗被拿出来的那一刻，隔壁的史密斯已经笑喷了。

    “沙克，这是我特意去华人街买的碗，按照卖给我的人说法，这是明末的碗，我觉得用它来装牛粪，绝对配得上伱的历史地位。”

    而当巴克利说出这句话的时候，整个直播效果都炸了。

    奥尼尔笑着摇头，然后还饶有兴趣地拿着碗观摩起来，就好像他还懂鉴宝一样。

    暂停回来，公牛队那边进行了人员上的调整。

    阿泰斯特和易建联登场，换下了阿伦和小奥尼尔。

    易建联在总决赛之前的比赛里并没有得到太多出场机会，锡伯杜的这个调整很冒险，尤其是拜纳姆此时还在场。

    不过舍得牺牲防守来提升进攻，能看得出开局的被动确实有点儿把他逼急了。

    暂停回来的第一个回合。

    徐永在三分线外持球，这时他的进攻空间比开场那会儿好了不止一点。

    辛里奇、阿泰斯特、巴蒂尔、易建联，这全都是这赛季三分投得准的。

    徐永看到湖人队没第一时间包夹自己，抓住机会直杀内线，越过阿里扎之后直接轻松上篮得分。

    现场响起球迷的一阵欢呼声。

    抛开防守先不说，这阵容正儿八经的一星四射，空间拉满。

    不过这个阵容，更考验的还是他们的防守，尤其是内线的防守。

    湖人队显然也知道这点，保罗在持球到前场后，紧接着就示意拉开，然后把球往篮下拜纳姆手里喂。

    拜纳姆是有低位进攻能力的，他的勾手、中距离、高举高打，包括有但不多的低位脚步，巅峰赛季场均也能拿十七八分。

    他是打不过姚明，但要打易建联还是优势巨大。

    毕竟他可是正儿八经的中锋身材，而易建联的极限也就是勉强顶大加索尔那种大前锋。

    理论上来说，在没有协防的情况下，他基本上不可能防住拜纳姆。

    事实也确实如此，公牛队没协防，拜纳姆硬凿，两下之后杀到篮下起身就要扣。

    易建联直接犯规把他拉了下来，然后把拜纳姆送上罚球线。

    这明显是锡伯杜的安排。

    现场发出阵阵干扰声，而且也不知道是哪个小机灵鬼带头，现场竟然响起了稀稀拉拉的“波士顿”喊声。

    尤其是第二罚的时候，那整齐的喊声，不知道的还以为是在喊MVP呢。

    最终拜纳姆为自己的染发付出代价，干扰声中竟然来了个两罚不中。

    易建联这犯规犯的价值拉满。

    布朗在场边无语摇头。

    现在湖人队防守端的压力也不小，白白浪费机会就是在给公牛队机会。

    “加油！公牛队！”

    现场球迷也感觉到机会来临，开始齐声为主队呐喊助威。

    徐永持球再面对阿里扎，他这时候进攻前观察了一下湖人队的防守站位。

    站位靠内侧，而且阿里扎贴身逼防，这摆明了是准备要夹击他。

    他三威胁扫荡出进攻空间，然后暴起加速越过阿里扎。

    不过也就在他冲进三秒区的时候，他发现湖人队的收缩不够彻底，只有迪奥提前到了篮下，而且也随时做好回防准备。

    没办法，公牛队这个阵容的空间太大了。

    徐永看到这的选择是，憋一口气直接起跳，然后隔着迪奥空中发力。

    “嘭！”

    迪奥虽然有体重，但是顾此失彼，直接被顶飞出了底线。

    当球被砸进篮筐之后，联合中心彻底沸腾。

    锡伯杜的调整，收到奇效了！

    镜头给到锡伯杜，锡伯杜此时转头看向马龙。

    进攻的事情他其实没那么懂，这方面还得看诸葛马龙。

    不过回过头来，保罗展现了他的组织天赋，他招呼拜纳姆出来打挡拆，然后快速越过易建联杀进内线上篮得分。

    内线的优势并不是指单纯的低位对抗强弱，护框和防守面积，意识，这都是方方面面的。

    而且在巴蒂尔投丢一个三分后，保罗如法炮制，只不过这一次他把球吊给拜纳姆，后者双手重扣得分。

    16比8。

    湖人队依旧牢牢把握着领先优势。

    锡伯杜的调整起了效果，但湖人队阵容上的优势很明显。

    徐永前场再持球。

    在巴蒂尔投丢那个三分之后，湖人队收缩的意图更加明显。

    空间阵容，如果外线球员没法把球投进，那这个空间其实没有太大意义。

    他现在面临选择，是要在夹击之前就利用中距离的进攻手段完成出手，还是继续相信队友。

    阿里扎的防守在紧逼，徐永做出了选择。

    他在背身给阿里扎一下对抗之后，转身杀向篮下。

    等湖人队的夹击来到之后，他看准时机继续分球。

    这一次外线接球的是阿泰斯特。

    他选择相信队友！

    阿泰斯特接球后快速出手。

    “唰！”

    关键时刻，阿泰斯特站了出来！

    不止是这个三分。

    在退回到防守端之后，他协防成功断掉了保罗给拜纳姆的传球，然后在快攻中接到徐永的传球上篮打进。

    现场响起了芝加哥球迷的阵阵欢呼声。

    自从天王山之战被锡伯杜放进替补之后，阿泰斯特这是彻底被激活了！

    价值连城的5分球，也是帮助公牛队咬住比分的5分球。

    乔丹这时神色略为复杂。

    这个当初在训练营肘断了他肋骨的新秀，如今重回公牛之后，站出来的很及时。

    如果他能持续给到徐永支援的话，公牛队今晚也不是完全没机会。

    毕竟系列赛拼硬实力，但是单场比赛则更看发挥。

    就在乔丹想的时候，阿泰斯特在防守端拼尽全力又防住了科比的一次背身单打。

    在身体素质下滑后，科比更喜欢用背身单打来完成进攻，而防背打恰好是阿泰斯特擅长的部分。

    徐永这时也放心大胆的进攻，突破到内线后在阿里扎身上打进2+1。

    随着他的加罚命中，公牛队打出一波8比0，愣是把比分给追平了！

    这下轮到布朗叫暂停。

    也就是这个功夫，奥尼尔把碗推到了巴克利面前。

    巴克利：“你的碗。”

    奥尼尔：“不，是你的碗。”

    “他们很难全场都保持这样的表现。”巴克利无奈接过碗后，再次对比赛局势下了定论。

    然后，公牛队全场，或者更准确一些是前三节都保持住了攻防两端的表现。

    这让不少湖蜜在社交媒体上大喊巴克利闭嘴。

    然后，还有人大喊着要巴克利解开他的西装，看看他里面是不是还穿着上回那件公牛队的红色经典球衣。

    不过到了第四节，比赛的局势还是倒向了湖人队那边。

    公牛队这边的体能开始有些跟不上了。

    因为公牛队场上能奏效的阵容就那一套，阿伦因为被针对上不了场，公牛队的轮换被进一步压缩。

    辛里奇、徐永和阿泰斯特后面就没下过。

    第四节打了五分多钟，场上的比分是85比75，湖人队已经把领先优势扩大到了两位数。

    锡伯杜叫了暂停，给主力们短暂的休息时间。

    “他们尽力了。”解说席那边，巴克利没再开玩笑，而是认真地给了一个评价。

    当然，他也尽力了。

    现在的情况，公牛队属于弹尽粮绝，已经找不到翻盘点。

    锡伯杜在替补席也很平静的布置战术。

    他的队员们今晚已经做得足够出色，没有任何可以苛责的地方。

    乔丹此时也起身离开了球馆。

    他不想把时间浪费在一场已经没有悬念的比赛里。

    现在离场，他还有在抢七大战继续观战的兴趣。

    暂停回来，比赛继续。

    徐永转头就看到了乔丹前排的座位上已经空空如也。

    “你已经做的够多了。”也就在他上场之后，已经换到和他对位的科比开口道。

    徐永今晚已经得到37分7板11助攻，基本上公牛队的每一次进攻都由他发动，作为对手给出这样的评价，很高，也很中肯。

    徐永却是一下愣在那里，胸口像是被什么东西击中了一样，呼吸加快。

    已经没有人觉得他们能赢了，他们也已经尽了全力。

    那么，认输吗？

    不，那不是他的性格。

    哪怕全世界都觉得他们输了，他也不能认输！

    人的饥饿，会让人本能的去寻找食物。

    但是但人饿过头之后，人体会自动分解肝糖原和蛋白质来补充能量，这是身体的一种本能。

    徐永的本能，就是他刻在骨子里的自信。

    他的脑海中紧接着浮现出了姚明之前说过的那句话。

    “做的更多一些。”

    今晚阿泰斯特已经得到了17分，易建联都投进了2个三分。

    队友已经做的够好，现在需要的，是他多做一些。

    他感觉到自己还能多做一些！

    一股渴望从他的内心深处迸发出来。

    “嗡~”

    像是有什么从他的身体里流过。

    他不知道发生了什么，但是这一刻他只觉得自己浑身又充满了能量。

    他伸手要过了球，然后迫不及待的突破了阿里扎。

    阿里扎，反应忽然变得好慢。

    不止是阿里扎，是周围的人动作好像都变慢了。

    湖人队的队员明明已经提前收缩了，但他感觉到自己完全有机会完成出手。

    “砰！”

    球迷的视野中，徐永用快速的第一步越过了阿里扎的防守，然后在三人合围中寻到一丝缝隙，成功打板得分。

    这球的难度系数直接拉满。

    但徐永的表情，看起来却无比的轻松。

    就好像他刚刚只是完成了非常简单的一次进攻一样。

    这真的，好装逼，好有感觉！

    原本现场跌落到谷底的气氛，突然一下上扬了起来。

    “防守！防守！”

    呐喊助威声再一次响彻联合中心。

    徐永确实很轻松，非常轻松。

    而且那种感觉还在继续。

    等退回到防守端，他就看着保罗和拜纳姆挡拆后杀入到篮下。

    当体能已经见底之后，助威声和意志力并不能提升公牛队其他队员的反应速度。

    但是徐永，感觉自己的反应速度比任何时候都要快。

    在保罗起跳抛投打板的瞬间，他准时地感到，然后对着飞向篮板的篮球。

    “砰！”

    直接完成了钉板大帽！

    然后，他还来得及顺势一把摘下防守篮板！

    “不可思议！”巴克利忍不住发出惊叹。

    徐永拼了一整晚，竟然还能有这种能量。

    然而让他更不可思议的事情还在后面。

    在拿下篮板发现有人朝自己扑过来之后，徐永把球给到身旁的阿泰斯特，然后无球越过了防守人，几乎一瞬间就冲出了三分线。

    他的动作太快了，而且每一个动作都做在最正确的点上。

    这让球场上的其他人看起来好像都被放了减速一样，也包括拿到了球的阿泰斯特。

    在徐永冲出三分线之后，他才反应后来，然后甩手的长传。

    然后，还传歪了，奔着界外直接去了。

    现场一片哗然，这传球太可惜了。

    但是徐永并没有停下脚步，因为他感觉自己能追上。

    当球在界内最后弹起飞出去的瞬间，他飞身跳起，人在界外的空中把球拨了回来！

    然后下一秒落地之后，他又快速跳进界内，重新控制住了篮球。

    在拿到篮球的那一刻，他整个人无比的兴奋。

    是的，他感觉到自己能做到一切！

    在他救球的功夫，科比已经从后场飞身追来，但是他不慌不忙继续快攻。

    在杀到前场后，他面对科比的追防一个投篮的假动作直接晃飞科比，然后慢三步的反篮稳稳把球送进篮筐。

    科比落地后都愣住了。

    那种似曾相识的感觉，好像一切都比别人快一步的感觉。

    后知后觉，他知道徐永已经进入了那种状态。

    Zone，乔丹曾经断言徐永要过两年才有机会进入的状态，徐永进去了！

    但是这怎么可能？

    这已经到了比赛的第四节，徐永又打了那么久，他的体能早已经见底了。

    湖人队的进攻，科比背打，漂亮的脚步晃开了阿泰斯特。

    但就在他跳起出手之后，徐永不知道又从哪里冒出来，突然就把手横在了他的出手路线上，而且避无可避。

    他只能凭借着强大的腰腹力量，在空中扭动身体拉杆完成高难度的二次出手。

    但是徐永竟然愣是用左手给到了二次干扰！

    最后球虽然没被盖到，但是直接被防了三不沾。

    而且回过头来，徐永一个坠步的突破假动作，然后直接迎着阿里扎干拔三分命中！

    “呼~”

    徐永长呼一口热气，他忽然觉得自己好像体会到了诺维茨基去年的那种感觉。

    疯了，球迷感觉要疯了。

    徐永这一段已经杀疯了！

    ……

    乔丹到了底下停车场，正准备驱车离开，他的手机响了起来。

    他拿起来一看，是巴克利发来的短信。

    “迈克尔，你在哪里？徐太疯狂了！公牛队已经快把比分追上了！”

    乔丹一愣。

    他看了看短信的事情，确定就是才刚发出来的。

    徐永还能率队追分？

    好奇心的趋势下，他起身重新下车，然后往球场赶。

    当他进入球馆的时候，抬头去看LED大屏幕上的比分。

    87比85，公牛队在短短的五分钟时间内，已经把分差追到了2分？

    此时距离比赛结束还有两分钟左右，公牛队完全有赢的机会。

    然后，他一边往观众席走去，一边把目光望向场上。

    “补防！补防！”

    场边布朗在手舞足蹈，焦急地大喊。

    但是徐永轻松的晃过阿里扎和协防的迪奥后，用一个翻身的近距离拉杆躲闪躲开拜纳姆的封盖把球送进篮筐。

    公牛队打出12比2的攻击波，把比分追平了！

    而且公牛队得到的12分里面，有10分都是来自徐永。

    徐永进入了Zone？

    此时他的反应和科比是一样的，甚至还要更惊讶一些。

    因为抛开体能的问题，徐永的技术水平应该还到不了触碰Zone的能力。

    “嘟！”

    这时场边响起短哨声，湖人队叫了暂停。

    乔丹的思绪也回到了现实中，他走回到座位坐下，就像是他刚刚只是去放了个水。

    暂停回来，比赛继续.

    科比在强侧吸引徐永的防守注意力，然后由保罗和拜纳姆在弱侧打配合，保罗用最拿手的中距离跳投为湖人队打破了得分荒。

    但是回过头来，又是徐永，轻松突入内线后，一个抛投堪堪越过拜纳姆的防守打板命中。

    拜纳姆沮丧地甩手。

    湖人队因为轮换人多一些，体能保持的其实还不错，防守质量其实没怎么下降，但是徐永这一段总是能在他们防守的极限下把球打进，并且还表现出一副很轻松的样子，这实在是太打击防守信心了！

    布朗此时在感觉嗓子冒火的同时，也是一阵无奈。

    他已经试过他能想到的所有方式，但就是阻止不了徐永把球送进篮筐！

    乔丹这时确定徐永肯定是进入了Zone。

    虽然他不太理解，但也接受了这个现实。

    因为Zone本身就是一种无法用现实去解释的状态，他之前的那些定义也只是他的个人理解。

    换句话说，乔丹打了一辈子球，但是这一晚，他见到了连他都解释不清楚的东西。

    而且关键是，徐永这个Zone的时间看起来还那么持久。

    如果非要让他解释的话，那唯一的可能就是徐永平时的训练都是超乎想象的。

    因为Zone是刻苦训练之后，让身体超越本能反应的一种状态。

    但那又是不可能的，训练超出一定极限的话，人肯定是要废掉的。

    徐永势不可挡，但是湖人队暂停回来这一段打的也非常聪明。

    他们有两个超级后场，一人站一边。

    就像刚才那个回合那样，把徐永吸引到强侧，然后强侧转弱侧，由弱侧的那个人来完成进攻。

    徐永就算反应再快，也不可能从半场的这一边迅速移动到另一边。

    距离比赛结束还剩下最后20秒时，徐永突破后滑翔在空中躲开防守，拉杆把球送进篮筐。

    这是他这一节得到的第14分。

    93比91。

    公牛队在落后了一整晚之后，也终于在终场前20秒反超了比分！

    伟大的个人表演。

    湖人队再叫暂停。

    “防守！做你们能做到最好的防守，防住这个回合，我们就是冠军！”

    锡伯杜此时也很激动，逆转到反超，公牛队打出了一场足以载入史册的比赛。

    只要他们防住最后一个回合。

    暂停回来，湖人队依旧坚持之前的策略。

    公牛队拿出了最强的防守，不过科比这次利用连续的挡拆成功摆脱了徐永，然后在强侧转弱侧后，在弱侧面对阿泰斯特迅速发动了进攻。

    背身，假转身，回转身突破，急停跳投。

    科比这次没有和阿泰斯特较劲，而是用了一种非常灵动的打法。

    不过阿泰斯特这球防的很到位，并且奋力起跳在空中给到了科比非常大的干扰。

    打到这个时候，科比的体能其实也已经见底了。

    科比为了躲开封盖后仰的幅度很大，这让他最后出手的球划出了一道超高抛物线。

    这球难度系数拉满。

    球在最高点开始快速下坠，现场球迷都瞪大了眼睛。

    “唰！”

    篮球笔直地坠入了网袋！

    科比，命中了这个绝平球！

    阿泰斯特摇头，显得有些懊恼，这球他要是防住的话，比赛就结束了。

    进球后的科比则面色平静，第一时间转身指挥队友退防。

    此时距离比赛结束，还剩下最后的7秒钟时间。

    还有7秒，但足够徐永完成最后的绝杀球。

    锡伯杜叫了最后的暂停。

    因为比分持平，现在的情况对手握最后一攻的公牛队明显是更有利的。

    尤其是徐永最后一节状态如此火爆的情况下。

    不过徐永在走下场的时候，忽然感觉一股巨大的疲惫感席卷而来，他甚至有一瞬间的腿软。

    他伸手扶住一旁阿泰斯特，然后等坐回到板凳席之后，低着头连续做深呼吸。

    后知后觉，随着他自己的不断得分，其实他已经知道自己进入了Zone。

    而刚才，则是他从Zone状态中脱离的信号。

    他并没有觉得可惜，因为靠着这种爆发，他已经成功帮助公牛队追平，并且反超了比分。

    而且，从他进入Zone到现在已经整整过去了七分多钟。

    这个时间，已经比科比之前多出很多。

    你不可能要求所有的事情都是完美的，能做到这一步已经没有什么可说的。

    “你还好吧？”阿泰斯特此时走到徐永身边，俯下身子关心道。

    徐永抬头看了看阿泰斯特，伸手示意他把自己拉起来。

    等起身后，他把阿泰斯特的脑袋按在自己的肩膀上，附耳说了一句话。

    当听到那句话后，阿泰斯特眼神无比诧异。

    当两个人分开之后，他看向徐永，等得到徐永确定的眼神后，他点了点头。

    暂停回来，公牛队前场发球。

    湖人队在努力阻止徐永接球，但易建联的挡拆让徐永最终成功接到球。

    徐永接球，对着眼前的阿里扎做了一个突破动作，阿里扎本能的后退。

    不过在把阿里扎逼得后退之后，徐永却并没有马上突破，他像是犹豫了。

    这瞬间吸引到了湖人队两侧防守球员，科比和保罗都是迅速夹击过来。

    只要防住徐永，湖人队就能和公牛队打加时，而以徐永的体能消耗情况，到了加时赛湖人队赢面肯定更大。

    徐永在往后收缩，这让科比和保罗扑的更加坚决。

    时间，已经所剩不多了。

    不过就在被三人合围之前，徐永找准角度选择了传球！

    他把球甩向了右侧45°角。

    那里，站着阿泰斯特。

    阿泰斯特接球之后得到了一个巨大的空位机会。

    迪奥看到后迅速飞扑过来，但是阿泰斯特往底角巴蒂尔一个传球的动作直接把他逼了回去。

    巴蒂尔的底角三分，那是绝对不能放的。

    这时候比赛时间已经只剩下最后的2秒，阿泰斯特重新把球稳住后，瞄着篮筐完成了出手。

    “你来投最后一球，放心，投不进加时我来搞定他们。”

    这是徐永附耳在他身边说的话。

    这话海腥味很浓，但是当它从一个最后7分钟内得到14分球的球员嘴里说出来的时候，你知道那是一种保证。

    所以阿泰斯特在接球后没有任何压力。

    现场球迷全都屏住呼吸，心脏怦怦直跳。

    谁也没想到公牛队最后一攻会由阿泰斯特出手。

    或者说，他们都不确定这是锡伯杜的战术安排，还是说只是被逼到了这个份上。

    但不管是哪种情况，现在他们的情绪都非常紧张。

    虽然阿泰斯特这赛季三分投得不错，但他整个生涯都没投进过绝杀球。

    篮球在空中飞旋着划过一道弧度。

    球员和球迷的目光都齐刷刷的随着篮球移动。

    当球开始下落之后，现场已经开始躁动起来，球迷陆续的站起身。

    因为球，看起来很正。

    “嘟！”

    场边的红灯率先亮起。

    “唰！”

    紧接着一声脆响传来。

    阿泰斯特，命中了这个三分球！

    他，绝杀了湖人！

    一场看似完全不可能拿下的比赛，但是公牛队，赢了！

    他们，完成了卫冕！

    “他做到了！公牛队是总冠军，又一次！”当球进的第一瞬间，巴克利又一次拉开了他的西装。

    果然，他里面还穿着那件红色公牛球衣！

    一旁的奥尼尔都看傻眼了，巴克利竟然为了公牛队宁可吃牛粪！

    哦不对，巴克利为了流量竟然宁可吃牛粪。

    太无耻了这家伙，不过他喜欢！

    只要湖人没夺冠，他和科比的冠军数还是一样。

    场上，湖人球员的眼中满是难以置信。

    保罗看着比分发呆，没人知道他此刻心中是不是在为G3的冲动而后悔。

    就连科比都呆愣在那里。

    面对只有徐永的残阵公牛，最后一节领先十分，而且还被从未绝杀过的阿泰斯特绝杀。

    这一切的一切加在一起，都让他难以接受。

    他距离自己的第6个冠军那么近，却又那么远。

    公牛的球迷已经开始了冲场。

    但也就在这时，徐永拉过第一个朝他冲来的阿泰斯特，然后直接瘫倒在他的怀里.jpg。

    他真的太累了。

    在从Zone状态脱离出来的那一刻，他就感觉自己站着都费劲。

    虽然他进入的条件和乔丹说的有些出入，以至于让他并没有在第一时间意识到自己进去了，但出来的那一下，他感觉整个身体都被掏空了。

    最后那两个回合，他完全是凭借着意志站在场上。

    但现在，他真的支撑不住。

    在感觉到徐永整个人的身体重量压过来之后，阿泰斯特意识到徐永的体能已经耗尽，他直接用力环抱着徐永的身体往替补席走去。

    而且后知后觉的，他也意识到徐永前面说搞定加时赛的话完全是为了让他放宽心。

    但这种事，就跟炸金花偷鸡一样，心理素质不够强大的人是说不出那样的话，而且还能说的那么确定。

    徐永就这么被扶着到替补席坐下。

    然后NBA历史上极为罕见的一幕，当现场彩带喷射，当冠军归属已定的时候，作为冠军的公牛队，全队并没有上场庆祝，而是都围拢到了徐永身边。

    51分7板12助攻3抢断4盖帽！

    这是徐永在G6交出的数据单。

    如果说阿泰斯特的20分是很好站出来弥补了姚明缺阵缺失的那些分的话，那么徐永，就是打出了一场足以载入NBA史册的史诗级比赛。

    现场镜头很快给到了公牛队替补席。

    所有的球迷都已经站起身来，包括前排的乔丹。

    然后，他们都伸手为徐永鼓掌。

    他今晚配得上所有赞美声。

    终于，在经过两分多钟的休息后，徐永从替补席站了起来。

    掌声很快变成了欢呼声。

    在缓过来后，徐永也伸手向着芝加哥的球迷挥手示意。

    “撒旦！撒旦！”

    现场响起了球迷整齐划一的喊声。

    “芝加哥不再需要上帝，因为他们已经拥有了撒旦。”

    这是两年前，当徐永迎着詹姆斯命中绝杀，完成黑八之后球迷在社交媒体上的亮评。

    不过那时候更多是球迷的一种夸张说法，因为那场球詹姆斯发挥出色，甚至还投进了准绝杀的三分球。

    上帝明显站在骑士队那一步，但徐永，正好绰号“撒旦”，所以那得到了很广的流传。

    但是今晚，徐永用一场伟大的表演坐实了这句话。

    因为罗斯下赛季赛季报销，姚明的身体状况估计也很难全勤，徐永从科比手中进行【权力的交接】这种话很难实现，但在用这样的一种方式击败联盟第一人科比之后，可以确定的一件事是：芝加哥的未来将是撒旦的舞台。

    队员们开始了庆祝。

    巴特勒此时是最兴奋的那个。

    徐永说他这赛季会有一个总冠军，然后他真就有了，而且还是这么疯狂的方式。

    他最后一节是全程张着嘴巴看完比赛的。

    徐永在体能耗尽的情况下还能爆发出那么大的能量，真的深深震撼到了他。

    第二兴奋的，就是安德森了。

    半道，而且是压哨加盟公牛队，然后就拿到了总冠军，这经历真像电影里演的那样。

    易建联眼眶通红地走到徐永身边，一向内敛的他主动紧紧抱住了徐永。

    虽然他直到赛季后半程才得到机会，但是到了季后赛，甚至总决赛都得到机会，并且打出表现的他，基本上能确定留在NBA。

    而这一切都来源于徐永的帮助，那不单单是一个建议，更是在建议后还帮他找来训练师。

    徐永伸手拍了拍他的肩膀：“留下来了，就好好打。”

    他说的留下来并不是指留在公牛队，而是留在NBA。

    易建联这赛季证明了自己可以成为一个3D内线球员，但他会一直是一个3D内线吗？

    这个很难说，因为哪怕改了年龄，此时28岁的易建联也仍有一定的进步空间。

    至少开发篮下抛射，或者是吃饼能力，也不是完全不可能。

    又或者，易建联没能留在公牛队，到了新的球队和之前的布朗一样又迷失了自己。

    徐永不知道易建联未来会怎么样，但是至少易建联得到了一个新的可能。

    当然，还有德隆蒂·韦斯特。

    这个因为友妈门事件而在联盟流浪，甚至别人不知道的是已经有心理问题的他，这一刻情绪彻底宣泄出来，坐在那里嚎啕大哭。

    他比詹姆斯更早拿到了冠军，他击败詹姆斯拿到了冠军！

    一切的困扰和烦恼，在这一刻似乎都想通了。

    当然像小奥尼尔和辛里奇这些老人，那就笑得最开心了。

    本以为生涯没机会夺冠，这下一来来俩，谁能想到呢？

    “你这不想让我上场啊。”就在这时，姚明和阿泰斯特他们庆祝完以后，来到徐永身边吐槽道。

    “不着急，一个月以后我们有的是时间打。”徐永笑着和姚明拥抱。

    在完成卫冕之后，他们今年的唯一目标，就是伦敦奥运会了，那是他们从08年奥运会之前就一直挂念的东西。

    四年的时间一晃而过，大考终于将临。

    罗斯这时候也来到徐永身边。

    “下赛季，辛苦你了。”他此时也是感慨万千，真正大伤之后，他才知道徐永当初的建议是多么有用。

    “我说过的，我们等你回来。”徐永的回答和当初一样暖心。

    这赛季的罗斯已经和他兼容，罗斯的回归值得期待。

    就在这时候，现场已经开始布置颁奖舞台。

    斯特恩也再次来到了场地里。

    他这会儿的心情看起来其实挺不错。

    赛季初的时候，他肯定是不希望公牛队这赛季卫冕的那个，但是随着罗斯的倒下，他的态度又变成不介意公牛队卫冕。

    这点从总决赛相对公平的判罚能看得出来。

    因为不用他动手，公牛队完成王朝的可能性已经微乎其微。

    “让我们感谢湖人队精彩表现的同时，把欢呼声送给公牛队，他们获得了2011~2012赛季的NBA总冠军！”

    当公牛队的队员换好T恤衫重新回到赛场，斯特恩面露笑容地宣布了这个已经成为事实的结果。

    公牛队，自乔丹时代之后第一次完成了两连冠，同时，也拿到了属于他们的第8个NBA总冠军！

    双倍月票最后4小时了~跪求支持~~

    感谢灰比诺的1000打赏~~

    (本章完)


------------

第二百零七章 詹姆斯想回家

    劳恩斯多夫从斯特恩的手里接过奖杯，他脸色潮红，看起来异常激动。

    如果说上赛季的总冠军是意料之中的话，那么今年能最终卫冕属实是意外。

    尤其是当总决赛开打之前，他这个老板都不觉得球队有太多机会。

    但也正是因为这种意外，让这个冠军变得更让人惊喜，也更有意义。

    他叫过来福尔曼，两个人一起把总冠军奖杯举起。

    然后，奖杯很快传递到了徐永的手里。

    当徐永拿到奖杯的时候，现场响起了铺天盖地的欢呼声和口哨声。

    这个冠军如果全力是十分的话，徐永至少出了九分。

    可以说如果不是徐永的疯狂表演，公牛队肯定拿不下这个冠军。

    看一下徐永总决赛的完整统计数据吧！

    6场比赛，场均出战46.2分钟，场均35分8.5板8助攻3抢断2.5盖帽3.5失误3犯规，47.6%的投篮命中率，37.3%的三分球命中率，92.2%的罚球命中率。

    数据上而言，徐永和上赛季总决赛相比完全就是两个层次的球员。

    毫不夸张地说，锡伯杜这是硬生生把徐永艹出了新高度。

    当队员们享受着冠军喜悦的时候，女记者也开始对公牛队的队员开始了采访。

    第一个被采访的是在刚刚结束里面投进了绝杀球的阿泰斯特。

    当镜头给到阿泰斯特的时候，现场响起了球迷的又一阵欢呼声。

    阿泰斯特最后两场的表现成功完成了自我救赎，今晚的绝杀球更是让他成为公牛队夺冠的大功臣。

    “在出手最后那个绝杀球之前，你心里在想什么？”女记者笑着问道。

    “我在想，我的迈克尔·乔丹需要我，我必须投中那个球。”阿泰斯特一脸开心。

    “你的迈克尔·乔丹？”记者有些疑惑。

    “是的，我知道迈克尔今晚在现场，但我的迈克尔·乔丹是徐，他想让我最后时刻成为史蒂夫·科尔，我必须做到，我做到了！”阿泰斯特的开心转为兴奋，最后甚至忍不住情绪激动地大喊道。

    徐永今晚的表演不仅彻底征服了自己的学弟巴特勒，就连阿泰斯特这样的老江湖都被完全打服了。

    这句话也再次引得现场一阵欢呼声。

    阿泰斯特不说，其实很多人也联想到了科尔接乔丹完成绝杀的那球。

    历史总是惊人的相似。

    “你的意思是说，是徐让伱投的最后一球？”记者追问道。

    “是的，他告诉我我尽管去投，投不进他来搞定加时赛，所以我最后一球投的时候完全没有压力。”

    阿泰斯特紧接着的话引得现场又是一阵欢呼声和口哨声。

    从别人嘴里装的逼，总是会显得逼格高很多。

    记者接着顺势采访徐永。

    镜头刚给到徐永，现场的欢呼声就瞬间暴涨，而且整整持续了一分钟。

    本来徐永今晚的表现就已经足够令人震撼，再加上阿泰斯特这一铺垫，球迷的情绪已经在高处完全下不来了。

    “徐，你怎么做到的？51分，你是NBA总决赛历史上第5个拿到50分以上的球员。”记者感叹道。

    “前四个是谁？”徐永没有马上回答，而是先反问道。

    “埃尔金·贝勒，61分，迈克尔·乔丹，55分……”

    当记者拿着提示卡说出乔丹55分的时候，他的声音被现场响起的欢呼声所淹没，镜头也给到了乔丹。

    乔丹在那哈哈大笑，心里忍不住说道：这小子！

    一般人肯定不会那么问，徐永大概率也知道是哪些人，这摆明了就是给他露个脸。

    “我想我首先得感谢锡伯杜教练，他让我打满了全场。”

    徐永是懂玩梗的，他紧接着的第二句话也引得现场一阵哄笑声。

    这两个赛季下来，锡伯杜对年轻球员的死艹球迷也是深有体会。

    尤其是徐永，常规赛42.6分钟，季后赛44.8分钟，总决赛46.2分钟，层层递进。

    也就徐永这头牛耐艹，不然真就和罗斯一样倒下了。

    不过徐永这种轻松的语气倒是让球迷们放松了不少，毕竟球员之间有区别，NBA历史上不缺耐艹度高的球员。

    说不定徐永和锡伯杜，真就是绝世好剑找到了玄铁剑鞘，绝配了。

    “接着我得感谢罗恩，他最后一节和我合砍了17分。”徐永是懂投桃报李的，而且合砍梗一出，现场又响起一阵笑声。

    “我始终相信篮球是一项团队运动，它甚至不止是五个人的比赛，而是球队15个人和教练组共同努力的结果，所以你问我是怎么得到51分的，我想那是我们全队共同努力的结果。”

    当徐永最后回答完这个问题的时候，现场已是雷鸣般的掌声。

    乔丹也在用心地鼓掌，徐永现在已经完全理解团队的概念。

    得51分不是不团队，而是在团队的帮助下把自己能做的事情做到极致。

    当采访进行的差不多的时候，属于FMVP的结果也已经新鲜出炉。

    去年的评选还有一丝悬念，但是今年基本上不存在悬念。

    斯特恩拆开信封后也很快宣布了这个最终结果。

    “获得2011~2012赛季比尔·拉塞尔奖杯的是徐永，这是他连续第二年得到这一荣誉。”

    徐永得到了11张选票中的9张，剩下的2张都属于姚明。

    虽然姚明没有出战G6，但是总决赛场均21分11板3.2助攻2.6盖帽的表现也很出色，尤其是天王山之战的王者归来，让人记忆犹新。

    拉塞尔把属于FMVP的奖杯递给徐永，并且主动和徐永来了个拥抱。

    “未来是你的。”

    在拥抱的时候，徐永听到拉塞尔对自己说道。

    他整个人愣了一下，不过马上笑着和老爷子握手。

    这可不算是垃圾话，而是正儿八经肯定的话语。

    而且拉塞尔这种老江湖会说出这样的话也很正常。

    毕竟一个二年级拿到FMVP，三年级就打出力挽狂澜的总决赛，两连FMVP的球员。

    这样的人，未来不属于他，难道属于那个马上就要被扫地出门的国王？

    徐永转身举起FMVP的奖杯，欢呼声此起彼伏。

    而在此时的社交媒体上，球迷们也已经陷入了狂欢。

    “徐用疯狂的表演证明了一件事情，当你自身足够强大时，没有什么事情是不可能的。”来自“KBforever”的评论。

    “在不被看好的情况下，逆境之中最后夺得冠军，徐和公牛队向我们展示了什么是总冠军的心。”来自“KBforever”的评论。

    “我喜欢徐，我喜欢这支公牛队，他向我展示了夺得总冠军最需要的是什么，respect！”来自“KBforever”的评论。

    “徐成为了NBA第二个同时拿下得分王、MVP和FMVP，并且入选了双一阵的球员，他是这个赛季最好的球员。”

    “谁是第一个？迈克尔·乔丹，但徐比迈克尔更早做到了这一点，我想我们正在见证新的传奇。”

    “击败安东尼，再击败绿衫军，然后詹姆斯，最后科比，徐这个冠军的含金量拉满。”

    “芝加哥不再需要上帝，因为他们已经拥有了撒旦！”

    “我想说的是，当巴克利是公牛队球迷的时候，公牛队很难输掉总决赛。”

    “今年总决赛场外最佳镜头，巴克利在总冠军之夜再一次露出了他的公牛心。”

    “为了让公牛队夺冠他甚至愿意吃一碗牛粪，他真的我哭死。”

    “如果我是公牛队老板，我一定会多做一枚冠军戒指送给巴克利。”

    ……

    在结束了颁奖典礼后，队员们还在更衣室狂欢，徐永则手捧着FMVP奖杯坐在更衣室的门口休息。

    他真的太累了。

    他之前和梅根·福克斯大战一夜都没这么累过。

    Zone这东西不到逼不得已的时刻，还是不要再体验的好。

    而且他裤兜里还一震一震不间断的。

    他最后掏出了里面的手机，信息在不停地刷新。

    在NBA三年，他每年都在认识很多新的人，也有更多的人知道了他的联系方式。

    在这样的冠军之夜，场面比短信轰炸都来得夸张。

    他选择暂时不去管这些，然后登陆了社交媒体先看看状况。

    看着那些吹嘘自己的，他一笑而过的同时，也难免有些感慨。

    两辈子截然不同的人生，真有些如梦似幻的感觉。

    不过这种感觉也只是一闪而过，已经确认重生这件事是真实的，那就努力获得精彩。

    看够了那些评论后，他点进了自己的个人主页。

    他的社交媒体关注的人很多，但是他很少发动动态，最新的一条都还是半年多前，那时候撒旦一代发布，他发了一条官方动态。

    他这会儿心血来潮想要发一条，却发现有一条新的私信。

    因为动态少，知道他不怎么上，他的私信倒并不算多。

    他停止编辑，点开私信去看，看到发的人时，不由得愣了一下。

    斯嘉丽·约翰逊给他发了私信，而且邀请他去参加游艇派对。

    他先点开确认了一下确实是斯嘉丽本人的账号，接着不由得摇了摇头。

    成熟的女人，果然很直接。

    他本来不想回，但是他的脑海中却不由自主地浮现出斯嘉丽那日在球场边酥胸半露，风情万种的身影。

    “时间，地点。”他看回了私信。

    既然要活得精彩，那确实要换换心态。

    ……

    公牛队的夺冠游行三天后在芝加哥进行。

    和去年相比，今年夺冠游行一个最大的特点，这回不用请什么特技演员了，巴克利本人来了现场。

    当游行结束后队伍回到现场，巴克利出现的时候，芝加哥球迷直接沸腾。

    以后谁敢说巴爵爷坏话，那就是跟我芝加哥对着干。

    不夸张地说，巴克利这波在媒体报道中的曝光度，甚至高过了公牛队本身。

    巴克利：你们是真不懂流量。

    而就在结束夺冠游行的一天后的晚上，徐永出现在了某艘秘密游艇上。

    游艇上人并不算多，但个个都是有头有脸，其中不少是好莱坞的明星。

    甚至，徐永还在那里意外的见到了福克斯夫妇。

    福克斯见到徐永还很热情，主动贴脸拥抱。

    这就是欧美女星，前任不过也就是在一张床上流过汗的战友而已。

    其实不止是梅根，有不少女星见到他都会上来打招呼。

    这感觉，和当年在坦佩的时候似曾相识，区别只不过是对象从女大学生换成了女星而已。

    今年他在总决赛的表现，算是让他成功破圈，知名度提升了很多。

    而且看这架势，看来他好像低估了自己，他这在好莱坞圈子里不是【小有口碑】，是【大名鼎鼎】。

    徐永没见着斯嘉丽，端了杯红酒去船尾透口气。

    过了没一会儿，他听到脚步声，接着转头就看到了斯嘉丽。

    斯嘉丽一袭卷发，紧身的开胸红色连衣裙，身材曼妙。

    “她们跟说你在这儿。”斯嘉丽很主动，上来笑着和他打招呼，然后主动拥抱他。

    因为身高差的关系，他只能俯身，这一下春光尽收眼底。

    “我第一次看你比赛是在两年前的芝加哥，那是我的第一感觉是这个亚洲人好帅。”斯嘉丽和私信里给人的感觉一样，很主动。

    “谢谢，我就比较早了，戴珍珠耳环的少女，那副油画。”徐永开口回道，这部偏艺术的电影他还真看过。

    “哈哈，很意外，但是很荣幸。”斯嘉丽没想到徐永竟然还关注她早期的作品。

    “我和那时候有什么区别吗？”斯嘉丽接着拨弄了一下卷发，笑着看向徐永。

    徐永仔细看了看斯嘉丽，然后评价道：“现在的你，更有魅力。”

    斯嘉丽的脸其实并不算欧美女星的大众脸，她最漂亮的地方是她的眉毛和眼窝。

    从小就有的立体眉弓和深眼窝，搭配上她那种冷白皮的皮肤，很有魅惑力。

    而且她撞脸上世纪美国最火的女星玛丽莲·梦露，所有又很有那种纯欲的感觉。

    但相比之下，她还是更适合走性感路线，尤物这个词就是为她这种脸型和身材的人存在的。

    斯嘉丽闻言笑了笑，然后伸手在徐永的胸口抚摸了一下。

    徐永拉住了斯嘉丽的手，等下尴尬就不好了。

    “你陪我去个地方。”斯嘉丽收回手邀请道。

    徐永点了点头，派对什么的其实他兴趣不是那么大，他也是因为斯嘉丽的邀请而来的。

    斯嘉丽带着她从船舷上了二楼，然后继续往上到了驾驶舱的船尾。

    那里有一个带窗户的小房间，里面挂着很多衣服。

    “这里是？”徐永面露疑惑。

    斯嘉丽把灯关掉，月光透过玻璃射进来，落在地上很有感觉。

    “你想到什么了吗？”斯嘉丽问道。

    “你在考我啊，光线，画家的女儿知道清洗玻璃会改变光线。”徐永笑着回道。

    戴珍珠耳环的少女，说的其实就是一个家道中落的画家女儿，去给另外一个画家当女仆的故事。

    擦玻璃是仆人的工作，但她总是会精心擦正对着画板的那块玻璃，因为她知道光线对绘画的重要性。

    斯嘉丽听到徐永的回答后，忽然拉着他的手，然后让他和自己一起趴在衣服的下面，然后看光线照着的地方。

    这也是电影里的一段画面，在衣服底下看画，是画家女儿和另外一个画家有第一次亲密接触。

    只不过，斯嘉丽又忍不住在徐永的胸口前抚摸。

    这么近的距离，而且在这么封闭的空间内，徐永无奈的表达了一下敬意。

    “梅根说，你是她交往过的男友里面最让她满意的。”斯嘉丽已经凑到了他脑袋前。

    站着的时候两个人有身高差，但是趴着的时候就没有了。

    这下算是破案了，他的口碑看来是梅根·福克斯帮他宣传出去的。

    而且没等徐永回答，斯嘉丽就已经用热吻封住了他的嘴。

    不一会儿，两个人呼吸都变得很急促。

    自从两年前离婚后，斯嘉丽就还没正儿八经的谈过一个男朋友。

    因为对她来说，一般的男人已经不能满足她了。

    而徐永自从和斯威夫特分手后一门心思想着帮球队卫冕，也没精力分到女人这块。

    这波属实是干柴碰上烈火，不一会儿就已经是坦诚相待。

    不过理智让徐永在关键时刻暂停了一下动作，他望了望门口的方向。

    因为有伤病免疫，他倒是不担心安不安全，但要是被人观摩那就很尴尬了。

    “放心，这里没人会来。”

    斯嘉丽说完，徐永就感觉到一阵温热。

    ……

    公牛队的夺冠游行一周不到，2012年NBA选秀大会就在纽约拉开大幕。

    今年是缩水赛季之后的第一次选秀大会，可谓是人才济济。

    而其中最受关注的，自然是安东尼·戴维斯。

    戴维斯在此前并不是状元人选，它的位置属于另外一个大个子安德烈·德拉蒙德。

    在今年三月份之前，作为公认的状元秀，媒体对他的评价是：打爆了所有大学内线，唯一可以和格里芬比肩的内线，且技术比格里芬还全面，可能是下一个时代的代表。

    但是进入疯三之后，他和安东尼·戴维斯的表现形成鲜明对比。

    德拉蒙德所率领的卫冕冠军康大早早出局，而安东尼·戴维斯则带领着肯塔基一路杀进决赛，击败堪萨斯大学，夺得NCAA总冠军并当选MOP。

    他的防守，身体天赋在整个疯三期间得到完美展现，就此钦定了2012年的状元。

    那么状元签的归属就变得很关键了。

    和徐永所知道的历史不一样的地方是，因为黄蜂队这赛季打进了季后赛，今年的状元签就算斯特恩想给，也给不到他们，只能是改年再补偿。

    今年的状元签，属于骑士队。

    这也是骑士队连续第二年抽中状元签。

    这种经历，在这之前只有国王、尼克斯、火箭和魔术四队有过。

    抽签大会公平吗？

    这是很多人都曾有过的疑问。

    事实上它公平，就跟当初开股东大会决定是否同意保罗前往湖人一样，明面上的公平。

    但你要觉得它真的公平，那就显得年轻了。

    斯特恩这两年一直在致力于提升黄蜂队的价值，所以历史中才会把这一年的状元签给到黄蜂队。

    而骑士队，因为詹姆斯离开后损失惨重，吉尔伯特都被整破防。

    为了弥补吉尔伯特的损失，也为了不让球市提升的克利夫兰又萎缩回去，给福利自然是少不了的。

    历史中骑士队四年三状元签，现在也不过是早给和晚给的区别。

    所以最后，也没有太大的悬念，骑士队选中了安东尼·戴维斯，和去年的欧文一起组成了内外的重建组合。

    克利夫兰的复兴，指日可待。

    ……

    迈阿密，私人豪宅。

    詹姆斯和富保罗一起观看了选秀大会。

    当骑士队选中戴维斯的时候，詹姆斯关掉了电视，然后和富保罗开了一瓶香槟。

    从他和莱利关系闹僵到现在，已经过去差不多两个月的时间。

    这两个月时间，莱利和他没有任何联系。

    这意味着，莱利这次是铁了心要把他送走。

    这是詹姆斯没想到的，他原本以为冷落莱利一段时间，后者就会贴着脸回来找他。

    毕竟相比韦德，他没有伤病隐患，也更有商业价值，莱利这种老狐狸，没理由因为一时的矛盾而放弃利益的。

    但事实证明，他对莱利这个人还是不够了解。

    而且现在这种情况，莱利肯定也不会交易哈斯勒姆了，那他留在热火也不现实。

    如果把他和热火队比作夫妻的话，现在冷静期都过了，只能离了。

    但是怎么离，离了以后去哪，这也是这两个月他和富保罗讨论的最多的话题。

    先说去哪儿，要加入一支他空降了能直接成为老大，而且还有争冠可能的球队，这可并不容易。

    因为联盟一共就30支球队，这样的球队不会超过5支。

    接着说怎么去，他当初和热火队签的是6年合同，最后两年是球员选项，这意味着他要到2014年夏天才有权利跳出合同。

    而现在，才2012年。

    不过现在骑士队选中戴维斯，直接成为最适合他的地方。

    欧文上赛季虽然带队好像不太行，但是得分能力很强，这意味着他可以把那些攻坚球全都扔给他。

    而且欧文不像韦德那么老资历，小年轻在他面前是不敢造次的。

    想着自己拿30+甚至40+，然后欧文攻坚赢球，那真是数据胜利一把抓，既要过程又要结果的完美结局。

    然后还有戴维斯，戴维斯在被选中之后就被媒体称为美国五十年一遇的超级内线，既能吃饼又能护框，比波什之流强多了。

    甚至如果他回到骑士队的话，那是浪子回头，家乡篮球，媒体能把他吹上天。

    所以现在唯一的问题，就是他怎么回骑士队。

    这赛季交易是不可能了，骑士队不拿出欧文或者戴维斯中的一个，莱利不可能把他送到克利夫兰。

    但如果骑士出了两个中的一个，那他回骑士队也就失去了意义。

    所以最好的方式，是他先私下让富保罗和吉尔伯特联系，先把关系缓和起来，顺带让骑士队准备好薪资空间。

    然后他的话，先交易去一支其他球队争冠，能夺冠自然最好了，不能的话等到2014年合同到期，直接自由球员加盟骑士队，完美。

    那最后的最后，问题就是他要去哪支球队过渡，不，继续争冠。

    这里有一个非常棘手的地方，当初为了展示合作的诚心，他并没有在合同内加入【交易否决权】。

    这意味着，在交易这件事情上他是没有话语权的。

    这要是莱利狠心把他扔到明尼苏达或者是孟菲斯那种地方去，那真就是跟坐两年牢差不多。

    “国王，我觉得你需要再去见一见帕特。”富保罗给出了他真挚的建议。

    “他会见我吗？”詹姆斯也知道这一趟免不了，但这也是他担心的地方。

    以现在他和莱利的关系，对方怕是真可能会让他吃闭门羹，那时候他可就真无地自容了。

    “我记得当年他有送过你一个总冠军戒指？”富保罗显然是有过考虑的。

    詹姆斯一愣，接着猛地一拍大腿。

    对啊，总冠军戒指。

    这个戒指现在既是敲门砖，也是他的筹码。

    想到了就干。

    他当即让富保罗给莱利打电话。

    果然，当莱利听到总冠军戒指的时候，他接受了詹姆斯再次上门的请求。

    等打完电话，詹姆斯忍不住伸手搂着富保罗的肩膀。

    有富保罗辅佐，何愁拿不到总冠军？

    ……

    第二天，詹姆斯和富保罗一起登门拜访了莱利。

    莱利的态度，很不错。

    詹姆斯看到这的面露欣喜，看来总冠军戒指对莱利还是挺重要的。

    所以在简短的交流过后，詹姆斯也提出了自己的想法。

    或者更准确一些的说法，是给出了自己的心仪下家。

    圣安东尼奥马刺、金州勇士、菲尼克斯太阳、达拉斯小牛，以及洛杉矶快船。

    因为只是短暂的过渡，有些原本他不会考虑的地方也成为选项之一。

    而且他之所以给出那么多下家，是怕莱利谈判不顺利，这是还替莱利考虑了。

    也别问他为什么都是西部球队，你知道就行！

    “你放心，即便是要分开，我也会选择体面的方式。”莱利听完后笑了笑说道。

    听到这，詹姆斯总算松了口气。

    分手需要体面，莱利看来也不想把事情搞得太难看。

    他接着从口袋里拿出一个精致的盒子递给莱利，戒指装在那里面。

    “你之前把他交给我之后，我一直封存着，保护的很好。”詹姆斯自我感动道。

    莱利听了后愣了一下，接着笑着点点头：“有心了。”

    最终，双方的谈判在一种祥和的气氛中开始，又在祥和的气氛中结束。

    莱利甚至还亲自把他们送到了门口，叮嘱他们路上小心。

    然而，等到把人送走了，莱利再回到屋子，他的脸色顿时变得无比难看。

    啊呸！指定下家，他还真是给詹姆斯脸了！

    也不打听打听他莱利在交易界的名声。

    在把戒指收好之后，他心里面已经打定主意，一定会把詹姆斯送到心仪的下家。

    不过不是詹姆斯心仪，是他自己心仪。

    ……

    因为还有一个月时间伦敦奥运会就要开打，徐永、姚明还有易建联，都还要随队打一些热身赛，所以他们不会在芝加哥呆太久。

    在参加完球队的庆祝活动后，他们接着就准备第二天坐飞机先回国了。

    在离开前的晚上，他也和易建联、巴特勒还有小国王在别野里弄了一顿烧烤。

    大部分时候都是他们烤了给小国王吃。

    这国王虽然废了点，但是一下子要分开那么长时间还是有点舍不得。

    “学长，我准备今年休赛期强化三分，和易一样先成为一个3D球员。”巴特勒开口说道。

    “非常好的决定，满分十分的话，我给你打九分。”徐永给出了肯定的回答。

    巴特勒的三分在历史中不稳定，这和乔丹非常像。

    不稳定，但是在某些关键时刻却又能靠三分解决问题。

    这种其实很不好，尤其是打到季后赛，因为季后赛比的就是谁更稳定。

    而且先抛开以后不说，就单说现在，巴特勒短时间内防守比托尼·阿伦还好是不现实的，更现实的方法是开发出三分，在那些阿伦因为被针对上不了场的场次里，他能够顶上去。

    至于因为开发三分而其他方面没做好，这在巴特勒身上也不大可能发生，因为这家伙练起来也很疯。

    ……

    第二天，徐永他们坐上了回国的飞机。

    林书豪今年是受限制自由球员，会晚几天再赶回去和球队汇合。

    虽然徐永其实也很想留下来关注今年的自由球员交易市场，因为这又将是动荡的一年。

    德隆、纳什、雷·阿伦、林书豪这些自由球员。

    除此之外霍华德会被交易去哪里，以及最让人关注的詹姆斯会被送到哪支球队，这些可都相当令人关注。

    不过这些一时半会儿估计也不会有结果，尤其是后面那两个，拖到八月份都不算意外。

    “姚哥，你最后怎么说服福尔曼的？”上了飞机后，徐永就和姚明聊了起来。

    关于今年伦敦奥运会，公牛队管理层是很不同意徐永和姚明去参加的。

    尤其是姚明。

    徐永耐艹属性拉满也就算了，姚明可是伤病不断。

    这要是受伤了，公牛队剩下那三年大合同可就砸在手里。

    要知道罗斯的伤虽然重，但下下赛季也就能回来。

    但是姚明再伤一下，很可能就职业生涯结束了。

    看到徐永那么好奇，姚明倒也没隐瞒，很平静地说道：“我答应他如果受伤的话，明年就跳出合同退役。”

    徐永闻言内心感慨。

    姚明当初和公牛队签了五年合同，如果提前跳出退役的话，等于要损失两年四千多万美元的薪水。

    就算是税后，也是两千多万。

    他一时间不知道该怎么去形容这种感觉。

    如果是别人，他一定会觉得很假，甚至可能还会明面上说一套，背地里又做一套。

    毕竟那只是双方的口头约定，而那也是实实在在的钱。

    但唯独从姚明嘴里说出来，他觉得他就是那样的计划。

    为了伦敦奥运会他都可以去减重重新调整打法，这些钱对他来说是可以牺牲的。

    只希望姚明这次奥运会能健康归来。

    ……

    就在徐永他们回国之际，2012年的自由市场大门正式开启。

    不过和往年不太一样的是，今年的自由球员们都没有着急签约，反倒是爆出一条接一条的流言。

    比如小牛队正在积极争取德隆的加盟。

    卡特、基德和特里的合同同时到期，加上海伍德之前已经被送走，小牛队只要把马里昂的合同处理掉，就可以直接裸签德隆。

    德隆、伦纳德、诺维茨基、钱德勒的主力阵容，再低价续约有意留下的基德和卡特等人，这下赛季妥妥的争冠大热门球队。

    不过篮网队也在积极争取这位夏天最大牌的自由球员，他们在努力补强阵容的同时，还拥有对德隆的合同优势，因为在新的劳资协议里面，母队是唯一能开出五年顶薪合同的球队。

    再比如纳什成了自由市场上最抢手的球员。

    纳什上赛季仍是全明星球员，但是因为年龄的关系，他的市场价值差不多只要一千万左右。

    在新的劳资协议下这绝对是物美价廉。

    尼克斯队想要他组建纳什、安东尼和斯塔德迈尔的三巨头阵容；

    雷霆队想要他加盟补强最薄弱的一号位，以此来对抗湖人队；

    猛龙队则给出了远超市价的合同，他们希望纳什在生涯的最后一站能荣归故里，然后顺便带年轻人冲季后赛；

    步行者也在努力游说，他们的首发控卫达伦·科里森合同到期，球队并没有继续续约的意向；

    林书豪也吸引到了众多球队的关注，他的林疯狂证明了自己有能力成为一个首发级别的球员，而且市场合同并不大，他被视作为德隆和纳什的备选。

    雷·阿伦和凯尔特人队已经基本闹掰，热火和雷霆是他的热门下家。

    霍华德和詹姆斯的潜在下家也陆续浮出水面。

    篮网队在争取留下德隆的同时，也在努力以布鲁克·洛佩斯为核心交易得到霍华德。

    因为霍华德上赛季意外地选择了执行合同，篮网队的筹码让他们成为了霍华德的热门下家。

    同时，湖人队似乎也对组建保罗、科比和霍华德的阵容十分感兴趣，他们手中的拜纳姆是最佳筹码。

    只不过魔术队对拜纳姆似乎并不太感兴趣，然后交易要成行的话，第三方的加入不可避免。

    詹姆斯则意外地和小牛队联系到了一起，据说帕特·莱利对伦纳德十分感兴趣。

    就像是当年他在湖人时有意用“魔术师”约翰逊换乔丹一员，这被视作他又一笔蠢蠢欲动的提议。

    而像ESPN那边，也给出了一个潜在的交易方案，詹姆斯换伦纳德加泰森·钱德勒，热火队得到完美补强，而小牛队那边，可以组成德隆、詹姆斯和诺维茨基的三巨头阵容。

    ……

    在国内集训一周后，林书豪来了。

    虽然德隆和纳什的下家依旧没有着落，但是他的新合同已经敲定。

    火箭队向尼克斯开出了一份“毒药合同”，即第一和第二年500，但是第三年1400万的合同，尼克斯队受限于未来薪资压力完全无法匹配，只能无奈放走林书豪。

    林书豪下赛季要和诺阿和邓组队，帮助火箭队重返季后赛。

    徐永对这个结果并不意外，虽然一些事情发生了变化，但是莫狗还是那么狗。

    不过合同敲定，林书豪可以安心和他们一起打球了。

    也就在一天后，男篮启程前往欧洲参加奥运会前最后的热身赛。

    他们要分别和西班牙、立陶宛、塞尔维亚和法国男篮进行热身赛。

    这些都是争夺奖牌实力的球队，也说明今年男篮的实力是被充分认可的。

    事实上，在今年fiba给出的实力榜单中，中国男篮是仅次于美国梦之队，实力排名第二的球队。

    大部分人对这样的排名并不质疑，因为今年中国男篮的实力比他们2010年夺得世锦赛冠军的时候还要强大。

    看看这次伦敦奥运会男篮的名单吧！

    后卫：林书豪、孙悦、刘炜、郭艾伦

    锋线：徐永、王仕鹏、朱芳雨、周鹏

    内线：姚明、易建联、王治郅、周琦

    5个NBA现役球员，6个NBA履历球员，阵容的空前强大，让他们甚至带上了郭艾伦和周琦这样的年轻球员。

    这是姚明国家队生涯的最后一舞，同时也是真正的历史最强男篮的演出。

    而他们之所以排在第二，是因为今年梦之队为了重新拿回世界冠军，也派出了他们的最强阵容。

    后卫：保罗、科比、哈登、德隆·威廉姆斯、威斯布鲁克

    锋线：詹姆斯、杜兰特、安东尼、伊戈达拉

    内线：泰森·钱德勒、乐福、安东尼·戴维斯

    可以说，除了还在养伤的霍华德，以及一开始就没被征召波什没来，美国本土的球星大牌齐出。

    然后也和中国队一样，他们甚至还带上了今年的状元戴维斯。

    今年这两支球队如果遭遇的话，那比赛一定会非常精彩。

    当然你绝对不能忽视的是今年的西班牙队，随着小加索尔的成长，再加上伊巴卡第一次代表西班牙队出战奥运会，他们同样也是历史的最强阵容。

    今年的伦敦，无论最后谁成为站上最高领奖台的那支球队，含金量都将是历史之最。

    (本章完)


------------

第二百零八章 帕特·莱利是个狠人

    男篮的第一场热身赛是和西班牙队，比赛打的很激烈。

    因为两队不在一个分组，如果双方在淘汰赛遭遇的话，这是他们唯一熟悉对方的机会，所以打的都很认真。

    最后男篮输掉了这场比赛。

    一方面是邓华德对姚明的使用很谨慎，并没有让姚明上太多的时间。

    另外一方面林书豪刚到男篮，他还需要时间磨合。

    也就在这场比赛的赛后，徐永和林书豪一起找到邓华德，聊了林书豪的使用问题。

    然后在接下来的热身赛里，男篮接连战胜立陶宛、塞尔维亚和法国，取得了热身赛的一波三连胜。

    姚明上场时间依旧不多，一场比赛打个二十分钟左右。

    关键是林书豪找到了自己的定位。

    他开场会和徐永搭档首发，让徐永打打无球找感觉。

    然后他更多的时间是在替补衔接段持球带队，可以让徐永得到充足的休息时间。

    如果男篮没有徐永，林书豪并不会接受这样的角色。

    但当徐永这个MVP和FMVP，乔丹之后第二个完成赛季荣誉大包揽的超巨在队，这样的角色是林书豪的荣幸。

    而有了林书豪，徐永在经历了世锦赛和总决赛的狠艹之后，也总算是可以得到一些正常的休息时间。

    从热身赛的效果来看，归化林书豪还是非常成功的。

    至于男篮能那么快找到林书豪的使用说明书，其实在意料之中。

    徐永所提的建议其实也没多高级，基本也就是上赛季公牛对罗斯的那一套。

    它能奏效，也是因为现在男篮的队伍构架和公牛队实在太像了。

    邓华德的战术体系和锡伯杜一样是打防守反击；林书豪擅长打挡拆，公牛队的阵地战也是从挡拆发起的，在这点上他可能比罗斯还更合适。

    男篮这边打完了热身赛，NBA自由市场那边也终于有了动静。

    德隆最后做出了选择，他并没有选择前往达拉斯，而是留在了篮网队。

    明面上的理由很多，什么篮网队为他付出那么多筹码拍屁股走人不合适，达拉斯那地方歧视太严重不想去等等。

    但说一千道一万其实就因为一个字：钱。

    这其实也是NBA大多数球员考虑事情时的第一选择。

    能拿到总冠军自然是好事，但那对大部分球员来说，拿总冠军也不过就是为了提升身价，拿到更多的钱。

    那既然可以直接拿到更多的钱，又何必多走一步？

    更何况德隆的身体他自己最清楚。

    所以德隆的这个选择可以说在意料之外，但又完全在情理之中。

    而随着德隆的决定，纳什的下家也很快浮出水面。

    他选择以一份3年2800万的合同，先签后换的方式回到达拉斯，和诺维茨基做生涯最后的冲击。

    这一个消息出来的时候，不知道多少老球迷的DNA被触动。

    纳什和诺维茨基，达拉斯三剑客，这是多么久远的记忆。

    而且小牛队也未就此停下补强之路，在在签约纳什后，他们学火箭队，用一份3年2400万的毒药合同报价了马刺队的丹尼·格林。

    这个报价思路非常清晰，要在伦纳德之外，再给纳什找一个擦屁股的外线防守大闸，维持球队的整体攻守平衡。

    波波维奇心里疯狂诅咒了一遍莫狗之后，咬牙匹配了这份合同。

    格林上赛季展现出了他们最缺的外线防守能力，他们承担不起放走他的风险。

    但是这样一来，马刺队基本上很难留下乔治·希尔。

    “这是上了新赛季的开胃菜。”

    这是徐永在看到这些消息的第一感觉。

    因为最大头的詹姆斯和霍华德还一直没有确定的消息。

    当然这个开胃菜其实也影响着詹姆斯和霍华德。

    比如詹姆斯想去达拉斯的路被堵死了。

    小牛队报价格林，就说明人库班压根就看不上詹姆斯，之前的流言不过是莱利的一厢情愿。

    看来真的要等到8月份才会有结果了。

    ……

    7月底，2012年伦敦奥运会正式拉开大幕。

    在开幕式上，姚明成为了中国奥运代表队的旗手。

    这是他的国家队生涯谢幕战，当他出现在队伍最前方的时候，现场也响起了铺天盖地的欢呼声。

    虽然这是伦敦，但姚明现在拥有一个世锦赛冠军，两个NBA冠军，历史地位抬高了很多。

    不过更有趣的是，当入场仪式结束，镜头扫过中国队的时候，在徐永身上停留了好一会儿。

    体育馆内的欢呼声也达到了一个高潮。

    徐永挥手示意，也感到有些惊讶。

    他没怎么来欧洲，没想到自己在欧洲也有这么高的人气。

    不过可能他自己都忘记了，他初入NBA打的第一场比赛，就是在伦敦打的季前赛。

    而且，他还是洛尔·邓的前队友。

    在结束了开幕式后，徐永和姚明他们回奥运村休息。

    这一路上时不时就有运动员来找他们合影。

    尤其是徐永，找他合影的女运动员特别多，虽然胸大都偏小，但其中不乏长得好看的，那种健康的自然美，和好莱坞女星比又是另外一种味道。

    不少更是给他留了联系方式，想和他深入交流，探讨人生。

    毕竟，就算是斯嘉丽，也无法拒绝一个帅气、强壮、持久、多金，又单身的篮球运动员。

    “我听说今年奥运村的雨伞配备数量是奥运会有史以来最多的。”在终于摆脱了那些人后，姚明笑着说道。

    欧洲人作为最管不住下半身的群体，以己度人，在这方面考虑的是相当到位。

    徐永笑着摇摇头，姚明这明显是羡慕，他……是需要雨伞的人吗？

    “你怎么看博古特发的那个。”等到了住的地方，姚明坐在床上说道。

    “他在想屁吃。”徐永回答的很直接。

    就在昨天，博古特在社交媒体上发了一个状态，说中国男篮被完全高估了，还说澳大利亚队会在揭幕战狠狠教训中国队。

    虽然他知道博古特这个人在社交媒体上属于绝对的脑残，但说这话完全就是找存在感。

    “看来朱八下手还是轻了。”姚明笑着说道。

    徐永非常认同地点头。

    土耳其世锦赛的时候两支球队就在一个小组，澳大利亚队输不起还和中国队动手，结果被朱芳雨教训了。

    没想到两年时间过去，这么快就好了伤疤忘了疼。

    哦不对，博古特当时因为伤病没打世锦赛，看来他是没疼过。

    说起来澳大利亚这个国家的人和其他国家不一样，他们是罪犯的后代，你不把他们打疼他们是不会怕你的。

    “我们需要一个惊艳的开场。”徐永接着说道。

    博古特确实脑残，但看轻他们的肯定不止他一个人。

    这回轮到姚明点头。

    开门红很重要，而且越红越管用。

    ……

    第二天，男篮迎来了第一天赛事。

    伦敦奥运篮球馆，中国队和澳大利亚队的比赛被安排在了黄金时间段。

    这座球馆，就是三年前公牛队来打季前赛时，徐永和洛尔·邓一起看过在建的那座球馆。

    嗯，没有厕所的球馆。

    在赛前，主教练邓华德充分强调了这点，要求队员们少吃东西少喝水。

    条件就是这么个条件，作为运动员只能去克服。

    赛前热身，现场来了相当多的中国球迷。

    虽然远隔万里，虽然条件苛刻，但这些球迷还是想尽办法来了现场。

    这一方面是国家发展起来了，有那个条件；另外一方面球迷也知道这是姚明的最后一舞，也是男篮问鼎奥运唯一的机会，有能力的谁会想错过呢？

    澳大利亚队的半场，博古特坐在场边休息。

    他现在感觉肚子有点撑。

    伦敦这地方好吃的东西不少，他没太管住嘴。

    在休息一阵感觉舒服了些后，他站起身往中国男篮那边看了一眼，眼里闪过一丝鄙视的目光。

    澳大利亚队打得过中国队吗？

    机会其实并不大。

    虽说澳大利亚男篮新人辈出，但现在他们碰到的是历史最强的中国男篮。

    他作为这支澳大利亚队的核心球员，自然也知道这个。

    不过让他不爽的是，他们被无视了，而且还是被他最看不起的亚洲人无视了。

    这才是他在社交媒体上说那些话的原因。

    他们是高贵的白人，你这低劣的黄种人怎么敢的？

    所以就算赢不了，他也要恶心一回中国队。

    而且最好，他能在比赛里面废掉一两个人。

    看，这就是无视他们的下场。

    场上的热身很快结束，在各自的开场仪式后，双方的首发阵容也相继出炉。

    澳大利亚队：马修·德拉维多瓦、帕特里克·米尔斯、乔·英格尔斯、阿隆·贝恩斯、博古特。

    中国队：林书豪、孙悦、徐永、易建联、姚明。

    姚明把球拨回半场，比赛正式开打。

    林书豪上来就和姚明打挡拆，第一步抢过之后的近距离抛投。

    不过他有些低估了博古特的反应速度，就在他球出手之后，博古特飞身扑上一把把球扇飞出了场外。

    “你个软弱的家伙，你以为你能在我面前得分吗？你只是个软弱的家伙！”

    在完成盖帽后，博古特也是顶住林书豪的身体，嘴里喋喋不休。

    林书豪转头没有和他争论。

    “闭上你的臭嘴！”不过就在这时，徐永走到博古特面前，对着他的脸喷道。

    博古特果然听话，瞬间闭嘴了，徐永在NBA可是个狠角色，字面意思上的那种。

    裁判看到情况不对过来把两人分开。

    “你说什么？你刚才说什么？你以为你是谁？！”

    然后就像是面对面安静，但是隔着笼子就狂吠的狗，博古特又继续喋喋不休。

    不过在徐永恶狠狠地瞪了他一眼后，他又瞬间安静了。

    徐永顿时觉得无趣，博古特在国内有个绰号叫疯狗，还真就跟狗一样.jpg。

    他转身拉着林书豪说起来：“他的盖帽还可以，小心一点，注意点姚明的位置。”

    徐永说的比较简单，林书豪听得频频点头。

    因为徐永这话有话外之音，那就是还是他接着持球打，这是一种信任。

    还是中国队的球权，边线球发出来，林书豪继续和姚明打挡拆。

    依旧是第一步的快速抢过，在看到博古特扑上来后，林书豪这次迅速把球塞给了身旁的姚明。

    姚明接球运一步突破篮下。

    博古特刚刚封盖了林书豪自信十足，面对姚明挥舞着长臂想要梅开二度。

    不过姚明突然发力。

    “嘭！”

    就这么隔着博古特直接就把球砸进了篮筐！

    这突然的暴起让所有人第一下都没反应过来。

    就连博古特都像是被人抽了大耳瓜子愣在当场。

    然后等裁判迟来的哨声响起，现场瞬间被球迷的欢呼声所填满。

    这也太炸了吧！

    听到哨声的姚明也是嘴角发狠的在身前挥舞拳头，然后送了博古特一颗他最爱吃的西红柿。

    徐永过去和他用力的击掌。

    都说休息，姚明打完总决赛第五场到现场都休息一个多月了。

    而在这一个多月里，他们也就打了几场热身赛，邓华德还不让姚明怎么发力，姚明确实也憋得有点难受。

    博古特这下可以说是精准撞枪口上。

    姚明加罚稳稳命中，中国队开局3比0。

    等回过头来，博古特在高位背着姚明要过球。

    他的特点是篮板、防守和高位策应，是绝佳的夺冠拼图型内线。

    虽然，和同为状元的姚明相比，他显得有点拉。

    不过就当所有人，甚至队友都以为他要打策应的时候，他突然面筐加速，直接运球直杀内线。

    他要把自己刚刚丢掉的面子给捡起来！

    他这一下突施冷箭确实有点让人猝不及防，不过姚明今晚的专注度很高，基本上下一秒就反应过来在后面追。

    就在博古特以为摆脱要上演飞身灌篮的时候。

    “砰！”

    姚明瞅准时机，直接把球从身后给他盖了！

    现场响起一阵口哨声和起哄声。

    博古特开局被被隔扣，被盖帽，这可比他在社交媒体上的存在感强多了。

    而且当博古特看不起中国队的时候，现场的这些英国人又何尝看得起他这个罪犯的后代呢？

    博古特有点上头。

    在法克了一下空气后，他竟然在低位背身要球准备单打姚明。

    这下德拉维多瓦没把球往里给。

    因为标新立异的性格，博古特在澳大利亚国家队其实并没有想象中那么受尊重。

    要不怎么作为澳大利亚历史上唯一的状元，也是在NBA混的最好的球员，队长不是他却反而是德拉文多瓦呢？

    这家伙，脑残起来可是会在社交媒体上直接喷国家队队友的。

    澳大利亚打了一波战术，徐永瞄准时机直接把米尔斯的空切上篮给按在篮板上。

    在顺势摘下篮板后，他也直接把球往前甩，那边孙悦已经飞身快下。

    “孙悦，扣他！”

    然后就是伴随着央五张指导熟悉的解说，孙悦快攻中上演了飞身暴扣。

    中国队开局5比0！

    现场被球迷的欢呼声填满。

    不管是英国当地的，还是中国的，又或者是其他国家的球迷，此时都为中国队送上最热烈的欢呼声。

    他们预料到这支中国队很强，但是没想到会这么强。

    要知道澳大利亚队是本届赛事稳稳的八强，甚至四强级别球队。

    但这种级别的球队开场就被中国队按在地上摩擦，不愧是被认为最有可能把梦十队拉下马的存在。

    很快，第一节比赛打完，中国队25比11，直接单节把澳大利亚队打爆。

    徐永这时稳稳坐在替补席休息。

    实打实地说，这支澳大利亚队的成色比两年前世锦赛要更足，尤其是两年前的那支澳大利亚队没有博古特。

    但谁叫博古特那么脑残，那个社交媒体可不止是他和姚明看到了，中国队其他人肯定也看到了。

    你跟个狗一样叫个不停，这还不都憋着劲打你？

    第二节的开场，中国队还在继续拉大比分。

    这支中国队除了成色足以外，还有个特点就是空间足。

    fiba赛场场地小，这点其实也非常重要。

    欧洲篮球之所以厉害，就是因为基本功扎实，每个人都能投。

    中国队的话，首发里面徐永、易建联、孙悦全都能投。

    替补这段，王仕鹏、朱芳雨、王治郅，比首发还能投。

    所以林书豪在这种球队里打的就特别舒服，能把他突破能力强的点完全发挥出来。

    这一节打了四分多钟，双方开始陆续换回主力。

    此时场上的比分是36比18，已经一倍分差，并且马上奔着20分去。

    这种分差，实力也明显强于对手，一般来说就该收着打稳稳收割比赛。

    但是今晚中国队显然不会那么做。

    林书豪下场休息，徐永这会儿也开始持球打。

    他招呼姚明打挡拆，然后快速突破博古特。

    博古特脸都绿了，中国队这一整晚，是个人都奔着他来？

    他奋力想要阻止徐永，但是他很快发现自己根本跟不住徐永的节奏。

    加速，重击急停转身，晃飞博古特，回转身轻松挑篮。

    徐永打出了教科书式的错位进攻。

    当然，也轻松把分差拉大到了20分。

    上一次交手中国队最后赢了20来分，但是这一次半场还没打完已经20了！

    中国队的替补席一片沸腾，姚明也在退防中和徐永笑着击掌。

    今天的比赛主打一个比赛要赢，博古特也必须死。

    博古特还想要球，德拉维多瓦已经完全不想给了。

    要不是博古特赛前故意找事，中国队也不至于下这么重的狠手。

    博古特没经历过，他可是经历过两年前那场比赛的。

    当你打球打不过打架也打不过的时候，最好的选择就是老老实实把比赛打完。

    毕竟人中国队的主要对手又不是你，没事找存在感干嘛？

    博古特没要到球呼吸加重，忽然脸色煞白，感觉到小腹一阵疼痛。

    根据医学研究表明，当人在生气的时候，大脑受到刺激，影响胃酸分泌和消化道蠕动，导致消化不良，近而引发腹痛，而当人持续这个过程的时候，这个过程会加速。

    当然徐永并不知道这些，他只看到博古特要球而不得，脸色煞白之后，他的感觉是喜闻乐见。

    然后等防下一回合回到进攻端后，他直接和姚明打起了配合。

    还是挡拆，但是把球给到姚明，他做无球跑位切入。

    在切入三秒区之前，他直接伸手指天，在看到姚明把球甩出后跟着腾空而起。

    博古特：法……

    “嘭！”

    徐永知道博古特打球脏有动作，这球空中完全发力，直接骑着博古特把球砸进了篮筐！

    他好歹也是当年在国际赛场骑扣过大加索尔，NBA骑扣塔比特的人物。

    博古特就此享受了一把胯下之辱。

    然后，他怒了。

    兔子急了尚且咬人，他博古特急了也会跳墙的！

    在徐永落地之后，他直接顶着徐永开始口吐芬芳。

    然而还没等徐永有动作，已经有一个人直接朝着他直冲过来。

    而且在那个人冲过来的时候，澳大利亚队其他队员纷纷避让。

    只因那个人是朱芳雨。

    朱芳雨直接挤到了徐永和博古特的中间，然后很快，博古特就捂着腹部表情痛苦地蹲下身子。

    没人看清楚发生了什么。

    直到裁判过来把朱芳雨和博古特分开。

    比赛也随之进入到技术暂停。

    然后现场给出了慢镜头画面。

    朱芳雨上去博古特嘴里还没停，在被喷了一脸口水后，他直接给了博古特的肚子来了一记冲拳。

    两年前世锦赛，他日字冲拳是打得漂亮，但代价是被禁赛了三场，差点淘汰赛都打不了。

    所以这回他学聪明了，直接瞄着博古特肚子去，而且还第一时间后撤准备摆架势防守。

    但哪想到博古特那么大个个子竟然一点不抗揍。

    要知道肚子这地方肉很多，算是人体最抗揍的地方之一了。

    博古特此时在替补席，大口大口地喘着粗气。

    当你肚子疼的时候，别人再给你肚子来上那么一拳，那么结果一定不是负负得正，而是痛不欲生。

    甚至因为他前面吃的东西多，他感觉自己肚子里面都开始翻江倒海起来。

    他真的感觉自己快吐了。

    但是教练赛前说过这个场馆没有洗手间，他只能把满到喉咙的东西又强行压下去。

    那边裁判的判罚结果也出来了，朱芳雨吃到恶意犯规被驱逐了。

    虽然这个动作其实并不算大，但国际赛场这块，中国队哪怕是主场作战也别想在判罚上得利。

    不过很有趣的是，当朱芳雨被罚出去的时候，邓华德拉着他耳语了好一阵，还给他的肩膀轻敲了两拳，显然非常认可后者的做法。

    这位火爆教头刚才看到博古特动作后，也是第一时间冲到了技术台。

    比赛继续，博古特被暂时安排在场下休息了两分钟。

    然后中国队继续拉开分差。

    博古特虽然今晚表现并不算好，但是他的护框能力比澳大利亚其他内线还是要强上一档的。

    没办法，当分差来到25分的时候，澳大利亚队那边还是只能重新换上博古特。

    博古特上场前做了一个深呼吸。

    在场下坐了两分钟，他本以为会好受一些。

    但哪成想，吐是被他压下去了，但似乎要从下面喷发。

    虽然这看起来很合理，毕竟你不让我从上面出来，我只能换个口了。

    所以他现在是致敬皮尔斯，努力在收缩自己的括约肌。

    而且他这会儿不止是咒骂中国队，顺带着也开喷主办方，哪个神仙想出来的不要卫生间，他真想把那人的嘴里按到自己的屁股下面，让他好好品尝一下自己的黄汁甘露。

    博古特被替换上场，比赛继续。

    徐永的注意力一直在博古特身上。

    然后他发现博古特果然老实了很多。

    果然和之前想的一样，这种人就是天生欠揍的骨头。

    因为分差还在扩大，徐永也在场上散起了步，然后把球交给林书豪支配。

    中国队的进攻，林书豪和姚明继续打挡拆突破博古特。

    这一次他没有选择抛投，而是越过博古特之后的低手上篮。

    他的第一步确实很快，博古特基本上不可能盖到他的出手。

    但也就在这时，博古特竟然直接从背后把整个人体重压向林书豪。

    林书豪空中瞬间失去身体平衡，然后摔飞出了底线。

    徐永瞬间暴怒，他以为朱芳雨那一拳已经够让这家伙老实的了，但没想到博古特根本不记打。

    他第一时间飞身冲到博古特面前，问候了他祖宗十八代。

    博古特也怒了，猛推了一把徐永。

    徐永被推开之后，直接复刻朱八两年前的日字左勾拳。

    “嘭！”

    博古特可不是加内特，缺少且战且退闪躲技能的他直接挨了徐永结实的一拳。

    他直接被揍得甩头，然后接着给在场所有人表演了一个……一泻千里。

    当黄色的汁水从裤腿涌出的时候，时间仿佛都静止了。

    徐永万万没想到会发生这样的状况，他瞬间跳了开来。

    当闻到恶臭味的时候，他直接惊呆了。

    又是这个生化武器！而且这场面比当初皮尔斯夸张太多了！

    林书豪本来还感觉摔得有点痛，看到那黄色汁水瞬间瞬间感觉全好了，翻身比什么时候都快，然后飞速跑开。

    澳大利亚的队员也全都在震惊中像袋鼠一样蹿开，这队友不能要了。

    裁判这时候也愣在那里忘记吹哨。

    这吹了一辈子哨也没见过这种阵仗啊！

    其实别说场上那些人，现场的球迷也都捂着嘴巴要吐了。

    比赛被迫中断，就连直播画面都被掐了。

    这是一场非主办方的人为事故。

    而此时处在事故中心的博古特，一泻千里后肚子是不疼了，但是脸疼。

    一方面是徐永揍的那一拳，另外一方面是这社死的场景。

    其实他恶犯林书豪还真不是有意，只是他打球脏惯了。

    这就好比，你就算是养的宠物狗，它也改不了吃屎啊？

    然后就是徐永那一拳，他本来集中注意力在收缩括约肌，徐永一拳给他干懵了。

    看着周围自己创造出的“黄色领域”，他真想死的心都有。

    这以后还让他怎么在球场上抬起头来啊？

    就在直播紧急中断的时候，社交媒体上球迷已经疯了。

    因为博古特赛前的叫嚣，这比赛本来就颇受关注。

    之前场面上的暴打，也算是在球迷的意料之中。

    但是导播切画面之前，他们可是完全看清场上发生了什么。

    “前有皮尔斯屎洒NBA赛场，今有澳大利亚屎涌fiba赛场，今年的篮球比赛突出一个有味道。”

    “不是博古特是女的吗？怎么打的是上面，下面还出水了呢？”

    “我们都知道，狗都喜欢随地大小便。”

    “这真的是有屎以来最精彩的一场比赛。”

    “博古特以前绰号‘白邓肯’，我觉得这简直是对TD的侮辱，不如我们叫他‘黄色奇迹’吧！”

    ……

    可惜徐永这会儿还在比赛中，要不然他看到这些评论非得笑喷不可。

    自古评论区出人才，今年人才特别多。

    终于在半小时后比赛得以继续。

    徐永因为恶意犯规也被驱逐了。

    但是比赛的局势已经无法更改，虽然中国队少了徐永和朱芳雨实力损失不小，但澳大利亚队被博古特这么一整，哪还有什么斗志可言。

    这后面的比赛，球迷应该是最开心的了。

    因为他们看着博古特就想到之前的画面，想到之前的画面就忍不住想笑。

    这下是真回不去了。

    中国队最终在揭幕战以90比68大胜澳大利亚队，拿下了开门黄。

    不过在比赛结束后，他们也收到了fiba给出的处罚。

    朱芳雨被禁赛1场，徐永被禁赛3场。

    虽然揍人揍得很开心，但也是需要付出代价。

    这个禁赛场次，对男篮后续的比赛影响不小。

    所以在第二天的训练课上，徐永也因为自己的冲动很郑重地向队员们道歉。

    在他完成道歉后，邓华德过来拍了拍他肩膀，眼里面也满是敬意。

    这种能冲锋又能担责的球队领袖真的很难遇到。

    “你放心，小组赛我会搞定。”姚明也在徐永下来后肯定地说道。

    徐永点了点头。

    往好的方面想，澳大利亚是这个小组实力仅次于他们的球队，剩下的对手实力相对弱一些，中国队拿下问题应该不大。

    不过后面的比赛他要克制一点，如果因为一时的冲动而毁掉姚明这最后一舞的话，那是很不值得的。

    也就在这时候，他注意到有人一直看着自己，他回头看到是林书豪。

    等到训练结束后，林书豪单独来了徐永房间。

    “谢谢你。”林书豪见面就和徐永拥抱说着感激的话，而且用的还是中文。

    因为出身在美国，他算是个土生土长的美国人，他接受中国队的归化更多是利益方面的考虑。

    那不仅能帮他在中国接到很多代言，同时也能让他利用国际赛场的表现来提升自己的知名度。

    但是当徐永这个球队核心，为了他接连出头，甚至直接去干恶意犯规他的人，还因此被禁赛的时候，他真的很难不受触动。

    “不用这样，换做球队其他任何一个人，我都会那么做的。”徐永很平静地说道。

    林书豪愣了一下，他的价值观是被他的弯弯父母，还有美国环境所塑造的，他对徐永说的不太理解。

    “我喜欢这样的氛围，这让我们看起来是一个真正的团队。”不过他接着又开口说道。

    徐永笑了笑并没有多说什么，只是伸手拍了拍林书豪的肩膀。

    要让一个人去接受新的文化并不是那么容易的事情，但接受都是从接触先开始的，林书豪以后慢慢会明白的。

    ……

    奥运会的进程还在继续，徐永因为被禁赛只能作壁上观。

    除了坚持训练保持状态外，他对社交媒体的关注也更多了一些。

    这一天晚上他结束训练回到房间休息，拿出手机刷的时候，一个弹出的消息直接让他愣住了。

    步行者队和热火队达成了交易。

    步行者队先和希伯特签下4年5836万的合同，然后打包他和丹尼·格兰杰，外加一个首轮选秀权，从热火队交易得到奥多姆和詹姆斯。

    詹姆斯，被交易到了步行者？

    而且，还是格兰杰？！

    徐永开始看到这个交易的时候，本来已经躺下的他，直接就从床上坐了起来。

    之前有流言爆出过，莱利想用詹姆斯去换伦纳德和钱德勒，但就跟当年他想换乔丹一样，小牛不搭理他。

    所以他退而求其次找了步行者，得到了类似的筹码。

    希伯特不用多说，黑姚明，在没有垂直起跳规则的情况下，他可以说是除了姚明和霍华德之外东部最好的中锋。

    而格兰杰，3D球星，优缺点明显。

    给足球权，他也能打个场均二十五六分，但是效率并不高，不过他很擅长防守和三分，尤其是三分，是投六七次，还能接近四成命中率的稳定射手。

    但是除了擅长的外，他其他活也能干，突破、单打、持球、组织等等。

    这种球员，当二当家甚至三当家是最合适的了。

    而且，他也是个标准的团队型球员。

    就是，有点黑色幽默。

    因为历史中詹姆斯垫脚格兰杰这事那可是绝对的名场面啊！

    结果现在，两人互换东家。

    而且说起来格兰杰上赛季季后赛就该被詹姆斯垫脚了，结果因为阵容的不同阴差阳错没垫。

    这真有种因果循环的意思。

    然后他马上蹦出来的一个想法就是，为什么不是乔治？

    虽说保罗·乔治上赛季才刚打完二年级，但以莱利的眼光，应该能看出他的潜力。

    不过他转念一想，又觉得莱利不会要乔治。

    因为韦德的身体状况，莱利心理肯定是很有数的。

    尤其是之前有过选中比斯利然后白白浪费韦德巅峰的经历，他这种事情应该不会再干了。

    再加上三巨头连续的失败，他迫切的想要用一个冠军来证明自己，所以他会看重短期目标。

    然后他才刚想到这呢，又有新闻弹出来。

    热火把斯蒂文森送回了小牛队，得到在小牛队一直没什么上场机会的科里·布鲁尔。

    然后，他们用一份3年900万的全额迷你中产签下了雷·阿伦。

    莱利这攒了一个月的大招，一放出来就是连招！

    热火队下赛季这阵容，钱莫斯+韦德+格兰杰+波什+希伯特，替补席还有雷·阿伦和布鲁尔，这阵容，比这时期的热火队，也是2K里面的“王朝”热火队强弱不好说，但是合理很多。

    热火队下赛季，真不好对付了。

    就是步行者队那边他有点没看懂，虽说上赛季的经历很失败，但现在阵容里面乔治、詹姆斯和布泽尔，这阵容在东部比原来竞争力也高不出多少。

    拉里·伯德应该不是那种喜欢成人之美的人吧？

    难不成步行者队这边还有后手？

    ……

    伦敦梦之队游轮酒店，詹姆斯房间。

    詹姆斯在颤抖，他的身体在颤抖。

    “混蛋！帕特·莱利这个混蛋！！”他发疯式地怒吼道。

    这声音不知道穿透了几层船板，估摸着其他队友都听到了。

    跟随他一起来伦敦的富保罗就在对面坐着，本应该提醒的他，此时也什么都没开口。

    莱利这招阳奉阴违玩的太溜了。

    或者更准确地说，他们高估了莱利这个老狐狸的下限。

    本以为莱利好歹是个传奇人物，亲口答应的是事情肯定会兑现的。

    但事实是，口头承诺这种东西就是个屁，当时就他们三个人在场，莱利打死不承认，他们完全没办法。

    詹姆斯最后颓坐在他的床边上，想扶一下手却发现这不是他的迈阿密王座，差点摔倒。

    印第安纳波利斯是个大城市，而且是印第安纳州的首府，是个大城市。

    但那地方跟华盛顿差不多，人多，但是球市小。

    然后那里还有个反骨仔，当年他在骑士队的老“队友”布泽尔在等着他。

    而且步行者这稀烂的阵容，下赛季怎么争冠？

    他原本想去的是大球市的争冠球队，再不济满足其中一个条件也可以。

    结果现在好了，莱利直接给他送了一个完全相反的球队给他。

    甚至，在他就差开口说我要去西部的情况下，莱利把他送到了一支东部球队。

    这已经不是什么体不体面的问题了，是完全往死里整他！

    “国王，我觉得步行者队应该还有后手。”在詹姆斯怒气稍微消了一些后，富保罗开口说道。

    詹姆斯冷冷地看向他，他现在看谁都不顺眼。

    “步行者队没理由交易得到你，然后还留下布泽尔。”富保罗很聪明，当初布泽尔耍了骑士队，顺带着也耍了詹姆斯，步行者队不可能不知道这段往事。

    詹姆斯没说话，这自由市场早扫尾了，步行者队就算还有后手，又能操作得到谁？

    该死的，莱利这是故意拖到现在，而且吃准了他现在人不在美国，什么事情也做不了。

    狗屁的神算子，就是个老阴比！

    “而且我们在那里最多也只呆两年。”富保罗看到詹姆斯的反应，接着又说道。

    詹姆斯最终无奈地叹气。

    话虽如此，但印第安纳呆两年，跟坐牢实在是没差别。

    只希望富保罗的推断是对的。

    而且这种时候，他也只能把去印第安纳当成不得不推的又一块巨石。

    对，重要的不是结果，是过程。

    刷他两个赛季的场均30+8+8，得分王和MVP他全都要！

    感谢逍遥逸心、腿爹、王三火的打赏~~

    (本章完)


------------

第二百零九章 最后一舞

    詹姆斯被交易到步行者队的新闻很快便如雪花一样飘到世界各地。

    社交媒体上更是差点被这个消息给干崩溃。

    詹密们集体破防。

    “莱利小辣鸡，给菲尔·杰克逊提鞋都不配，乔丹看不上你是有原因的，一个彻头彻尾的失败者！”

    “莱利就是个婊子，没那能力搞尼玛的三巨头，垃圾，混蛋！”

    “我用我二十年寿命来诅咒热火队，诅咒他们再也拿不到总冠军！”

    ……

    公牛球迷和湖密在狂欢庆祝。

    “七个总冠军去哪了？哦我懂了，原来是要送7个总冠军，可也才送了2个啊？”

    “完了，这下真刺配了，看你们以后谁还敢说国王，我皇可是刺配界的goat！”

    “哈哈，某些人嘴里的‘联盟第一人’被扫地出门了，莱利太不尊重人了！”

    ……

    当然更多的还是中立球迷在吃瓜，疯狂地吃瓜。

    “从主动抱团到被扫地出门，国王这逼格掉的有点快啊？”

    “这支热火队创造了两个第一，第一个巅峰三巨头抱团，然后第一个巅峰抱团还一个冠军都没拿到。”

    “要是下赛季热火夺冠了，那可真就太热闹了。”

    ……

    奥运会还在同步进行。

    虽然缺少了徐永，甚至最开始也没有朱芳雨，但姚明还是率队赢下了接下来的三场比赛。

    就像他之前和徐永承诺的那样。

    等到徐永复出，中国队最后一场直面西班牙，徐永轰下34分，成功完成热身赛的复仇，也帮助中国队以5胜0负的全胜战绩拿到了小组第一。

    当徐永被禁赛中国队还能取得这样的成绩，这算是变向展示了这支中国男篮的硬实力有多强大。

    倒是梦之队那边出了一些状况。

    那是当他们小组赛对上立陶宛的时候。

    立陶宛曾经在历史上两度击败美国队，其中2004年击败梦六队让人印象深刻。

    面对击败过自己的对手，这支带着复仇属性的梦之队理论上应该像之前大胜法国和阿根廷那样轻取对手，不过比赛却打的极为焦灼。

    甚至他们还被对方逼到了决胜时刻，最后靠着杜兰特的准绝杀球，才以99比94涉险过关。

    这场比赛让人们看到了两件事情。

    第一，这支梦之队并不像外界说的那样不可战胜，虽然他们之前在小组赛连战连胜并赢了尼日利亚71分，但虐菜其实并不能说明真正实力；

    第二，詹姆斯的状态相比小组赛差了很多，这明显是受到了NBA那边交易的影响。

    这两点，对其他球队的信心提升明显。

    尤其是作为主要对手的中国队。

    伦敦奥运会的赛制，12支球队2个小组，每个小组前四晋级八强，然后A1对B4这样开始淘汰赛。

    中国队是A组第一，四分之一决赛的对手是B组排名第四的法国队。

    这场比赛堪称“典中典”。

    法国队第一节在帕克率领下和中国队打的有来有回；

    第二节林书豪在替补衔接段率队建立优势，徐永和姚明回来把分差拉开到了15分开外；

    到了第三节，徐永上来扔了两个三分把分差扩大到20分，然后就在中国队准备乘胜追击之时，法国队放弃了。

    果然，没有人可以在法国投降之前击败法国。

    这场比赛的胜负在意料之中，但这一战对中国篮球意义重大。

    因为08年奥运会止步八强，但是这次，中国男篮终于第一次打进了球迷心心念念的奥运会四强。

    尽管，四强对这支中国男篮而言只是起点。

    中国队半决赛的对手是阿根廷队。

    面对这支04年达到巅峰，但已经缓步下坡的对手，中国队并没有让比赛有太多的悬念，以96比79击败对手，挺进决赛，同时也把四强的记录刷新成了保底银牌。

    另外一场半决赛，美国队和西班牙队的比赛打的很激烈，最终凭借杜兰特的30分9板，美国队以107比100力克西班牙队。

    值得一提的是，杜兰特的这30分，也让他的场均得分来到19.3分，破了美国队场均得分记录。

    这是一个非常恐怖的数据统计，要知道这支梦之队可是云集了科比、安东尼、詹姆斯等一众大佬。

    事实证明fiba赛场，杜兰特才是美国队的最强核武。

    这样一来，中国队和美国队，赛前就被认为了本届奥运会实力前二的两支球队，成功会师奥运决赛。

    这个结果，可谓赚足了眼球。

    如果说NBA总决赛吸引的更多是中国和美国球迷关注的话，那么这场奥运决赛，吸引的是全世界球迷的目光。

    就连赛前菠菜公司都要赚翻了。

    菠菜开出的盘口是美国让15分，梦之队依旧很被看好。

    决赛前一天，中国队在紧锣密鼓的训练着。

    虽然银牌已经到手，但是队员们并不满足。

    当你登上过一次世界最高峰的时候，你自然不会在爬到半山腰的时候停下脚步。

    尤其是，这是姚明真正意义上的最后一舞。

    教练组也非常重视，在训练结束后又拉着全队去会议室开会。

    “他们的节奏很快，我们必须把节奏控制下来。”

    邓华德显然已经对这支美国队做了充分的研究。

    前面的比赛，最有的意义是半决赛，中国队96比79赢了阿根廷。

    作为对比，美国队小组赛和阿根廷的比分是126比97。

    从比分上能看出两支球队的不同，美国队，也就是这支梦十队的进攻节奏更快，火力也更凶猛。

    而中国队因为有姚明节奏会偏慢一些，更注重防守。

    所以在这场矛和盾的对决中，谁能掌握节奏谁就更有机会。

    当然这时候立陶宛打的那个样也很关键，因为那场比赛双方的得分也都没破百。

    “你感觉我们防得住他们吗？”等出了会议室，姚明转头和徐永聊起来。

    徐永转头看着姚明，摇了摇头：“难。”

    这支梦十队打到现在，唯一一场没破百的比赛，就是打立陶宛的那场99分。

    换句话说，要把他们限制在100以内几乎很难办到。

    邓华德的思路并没有错，但挑战在于他们要有足够高的回合成功率，或者用句通俗的话来说，他们要得到比美国队更多的分数。

    “机会总是有的。”姚明开口道。

    “嗯，机会总是有的。”徐永点头，就像他们总决赛打湖人的最后一场那样。

    ……

    两天后，在伦敦奥运会即将落入尾声之际，男篮的决赛也在北格林威治体育馆进行。

    当洛尔·邓出现在现场的时候，徐永这才想起了当年的经历。

    这座球馆，算是他NBA生涯的起点，希望这次也能给他带来好运。

    赛前热身的时候，科比拉着美国队的队员开小会，再一次对队员们进行了提醒。

    这支梦十队的得分王是杜兰特，但球队领袖依然是这个老K教练口中的“我们最强的球员”。

    中国队这边队员热身的时候很兴奋。

    因为说出来可能不信，偌大的体育馆，竟然有一半都是中国球迷！

    天知道他们是怎么搞到那么多门票的！

    那份热情已经像火焰一样扑面而来。

    徐永也很激动。

    这大概就是征战NBA和披上国家队战袍的不同。

    当你为国家而战的时候，总有那么多可爱的人儿会和你一起并肩作战。

    开场仪式后，双方的首发相继出炉。

    中国队：林书豪、孙悦、徐永、易建联、姚明；

    美国队：保罗、科比、杜兰特、詹姆斯、泰森·钱德勒。

    现场球迷的欢呼声中，姚明把球拨回到半场，奥运会决赛的大幕正式拉开。

    上来林书豪的持球，保罗逼抢的很紧。

    梦之队的快节奏，是建立在巨大的防守压迫力下的。

    两年前的梦九队因为阵容的关系，这种压迫力还不是十分明显，但是这一次精锐尽出，尤其是科比这个喜欢在防守端全力投入的带队，压迫力直接拉满。

    林书豪和姚明的挡拆挡了几次都没机会。

    “啪！”

    保罗直接看准机会断掉了林书豪手里的球，美国队打出快攻。

    科比接到保罗传球后轻松滑翔双手扣篮，为美国队拔得头筹。

    当然，也引得现场阵阵欢呼声。

    虽然一半的球迷是中国球迷，但剩下那一半的其他国家的球迷，毫无疑问大多是站在梦之队那边的。

    尤其是，大多数英国人可都还活在大英帝国的梦里。

    中国队的回合，徐永在前场做了新的战术手势。

    在这支国家队，他还兼职着场上教练的职责。

    在他的手势下，中国队由“15挡拆”改成了“14挡拆”。

    还是挡拆战术，但挡拆人从姚明换成了易建联。

    易建联的挡拆没姚明的面积大，但胜在更灵活，而且能拉到三分线。

    当然还有很重要的一点，他的挡拆也能挂住人。

    同一时间，姚明也在罚球线立起了第二道挡拆墙。

    林书豪借连续的挡拆顺利突破到了三秒区，在吸引到夹击后把球分给了徐永。

    是的，分给了外线徐永。

    美国队场上这个阵容是一大四小，协防轮转速度本来就很快，fiba赛场小更是强化了这点。

    这时候他把球回给姚明，姚明也未必有好的机会，反倒是利用姚明拆开后的牵制，为徐永创造出了机会。

    徐永接球，看着扑过来补的詹姆斯从容出手。

    “唰！”

    篮球穿网而过。

    fiba的三分，NBA的长两分。

    这么多年下来，徐永的中距离越发娴熟，如果按照2K里面给评分的话，他至少也是110+的存在。

    现场顿时响起中国球迷铺天盖地的欢呼声。

    这比赛打的，反倒是和NCAA比赛有点像，不止是球员在场上争锋，球迷也在场下较劲。

    科比马上借掩护出来，接保罗的传球中距离跳投命中还以颜色。

    中国队继续14挡拆，但是这一次科比和詹姆斯有换防，科比对林书豪的逼抢很凶，林书豪被迫把球传给徐永。

    徐永拿到球看到面对的是詹姆斯，一个坠步的动作，接着三分线外直接拔了！

    刚才那个三分命中，让他感觉自己可以持续输出。

    “唰！”

    事实也马上证明，自己的手感，自己最清楚。

    徐永开场后连着命中两个三分！

    而且，两次都是面对詹姆斯的防守。

    这一下现场的中国球迷可嗨翻了，徐永开场这手感给他们注入了无穷的自信心。

    就你是梦之队？老子打的就是梦之队！

    不过回过头来，杜兰特马上用一个无视防守的干拔帮助美国队继续得分。

    就像徐永和姚明聊的那样，这支美国队进攻火力凶猛。

    6平。

    双方你来我往，毫不退让。

    不过也就在攻守转换后，美国队那边有防守调整，科比直接换防徐永去了。

    这就是为什么科比依然是这支美国队领袖的原因。

    他完全不在乎数据，也知道队友的火力足够凶猛，所以他会毫不犹豫地把全力投入到防守中。

    徐永连续的跑位都没得到接球机会。

    虚假的一防被徐永连续爆射，真实的一防防的徐永很难接球。

    不过最后，徐永还是在进攻时间还剩5秒的时候在圈定三分线外一米处拿到了球。

    这时候易建联想要上来做最后的挡拆，徐永直接伸手示意他别过来。

    然后，把手收回来的时候突然合球直接三分干拔.gif。

    这突施冷箭让科比都猝不及防，等他反应过来的时候再扑上来已经来不及。

    “唰！”

    徐永的三分，还中！

    他开场之后三分已经三连中！

    而且刚才这个球几乎是压哨，并且还是标准NBA距离的三分。

    如果之前还只是他自己感觉的话，那么现在，所有人都知道他开局手感火热。

    詹姆斯此时嘴里念念有词，刚才科比是强行让他换的防，但事实证明不是他的问题。

    9比6！

    中国队开局压着美国队在打。

    不，更准确地说应该是徐永一个人压着梦之队在打！

    就你是总决赛砍下51分，帮助公牛队两连冠的MVP啊？！

    这下别说球迷激动坏了，中国队队员都感觉热血在翻滚。

    面对比自己更强大的敌人时，有一个领袖冲锋在前是多么的重要。

    然后，中国队竟然防住了梦之队的这波阵地战。

    杜兰特的出手偏出，姚明稳稳收下了防守篮板，然后甩给了外线的徐永。

    中国队也打出了属于他们的防守反击。

    徐永运着球顶着科比的防守冲到前场，然后在快攻到三分线的时候直接急停追身三分。

    科比成功预判到了，跳起奋力给到徐永干扰。

    徐永完全无惧，他此刻的眼里仿佛有光。

    在上一个球投进之后，他知道自己此刻手感热的发烫。

    篮球从科比的指尖飞过，朝着篮筐急速而去。

    “唰！”

    当入网的脆响声再一次透过扩音器传出来的时候，现场的中国球迷已经彻底陷入了疯狂。

    “撒旦！撒旦！”

    他们从座位上站起身，高升呼喊。

    撒旦，起源于欧洲的神话。

    这里，就是欧洲！

    美国队，叫了暂停。

    徐永开场连续的这4个三分球，把老K直接打懵了。

    而这4个三分球，也一举奠定了整个上半场的基调。

    当老K调整战术，开始利用美国队出色的协防轮转能力对徐永上包夹的时候，中国队其他人很自然地会在外线得到出手机会。

    fiba赛场只是变小了一些，并不是变没了，从半场一侧转移到另外一侧，且内线有一个大中锋威胁的时候，想要不出机会是不可能的。

    当然前提是，出机会了敢投。

    这支男篮的投射能力自从两年前就得到了证明，这次奥运会更是稳中有升。

    然后手感这东西是会传染的。

    整个上半场，中国队三分线外出手了20次，投进了其中的12个，命中率达到惊人的60%。

    光是三分钱这一项，就让他们足足得到了36分。

    靠着外线的神准发挥，在半场结束的时候，他们以58比56还领先了美国队2分。

    这支梦十队的进攻火力确实凶猛，凶猛到有些夸张的那种。

    但是在确保不大量失误的情况下，双方的回合数其实是差不多的。

    而凭借着更高效的三分球，用一种与众不同的对攻方式，中国队愣是在半场和美国队打了个五五开。

    “这是我见过我们男篮发挥最好的半场。”这是杨溢在解说席给出的最真实的评价。

    即便是两年前世界杯夺冠的时候，男篮也也不曾有过这样神勇的发挥。

    但今晚男篮确实做到了遇强则强的表现。

    此时社交媒体上也是热议不断。

    “如果我们派出了最好的球员出战依然输掉比赛的话，是否意味着美国男篮统治力不再？”

    “放心，不可能输的，中国队上半场60%的三分球命中率太夸张了，下半场他们很难保持。”

    “徐就像个战神一样，我真的很怕他复制总决赛G6的表演。”

    “是的，如果打一轮系列赛，中国队不可能赢得了我们，但是这是一场比赛，徐真的很可怕。”

    “自信点伙计们！我们半场只落后了2分，你要相信我们是强大的梦之队！”

    “至少我们拥有体能优势，下半场我们会横扫他们的，勒布朗上半场还没得分，他会站出来的！”

    ……

    半场休息回来，球迷热情依旧。

    双方上半场的激烈比拼让球迷对下半场充满了期待。

    下半场刚一回来，杜兰特就顶着防守命中跳投，帮助美国队追平比分。

    而且回过头来，孙悦在外线的三分也没能投进。

    中国队的三分确实足够出色，但确实也没达到60%这种恐怖的数字。

    但是！

    姚明在钱德勒头顶直接摘下前场篮板，然后强攻钱德勒勾手打进。

    这球非常迅速且强硬。

    那意思感觉就像是，大伙儿尽管投，投不进篮下我包了。

    然后在退回到防守端后，姚明又直接给了突破篮下的詹姆斯一个大帽。

    在完成盖帽后，他找到徐永来了个用力的击掌。

    徐永完全能感觉出他下半场回来后的那种比赛欲望。

    或者说，上半场因为队友投的实在太准而压抑的欲望。

    篮球比赛里面内线外侧重哪一头要看实际情况，当外线比较准的时候，可以为内线拉开空间，内线球员在内线的单打会轻松很多，但当准到一定程度的时候，就变成内线牵制创造投篮机会。

    中国队上半场命中率准得吓人，姚明更多时候就是配合徐永给其他人创造外线机会。

    但是现在外线队友手感回落了，美国队又坚持夹击徐永，那他必须也必定会站出来。

    杜兰特最后还是中距离接球命中了这个跳投。

    他这届奥运会状态好的离谱，就像是要把上赛季季后赛输掉的在奥运会全赢回来。

    徐永到了前场伸手示意，林书豪看到姚明到低位要住位置后，把球往篮下给。

    这工作对林书豪来说并不难，因为伍德森上任后，他需要经常这么给安东尼喂球。

    美国队当然会收缩，但姚明这会儿反应飞快，直接往底线的转身快速勾手。

    “唰！”

    篮球稳稳落入网袋。

    姚明下半场上来后连得了4分。

    美国队这边由科比继续得分，他们今晚的火力输出也根本就按不住。

    这时候就看中国队能不能咬住比分。

    林书豪到前场想继续喂姚明，但是这一次美国队收的更小。

    “射！”姚明说着迅速转过身把钱德勒卡在身后。

    林书豪犹豫了一下三分出手。

    “噹！”

    他的三分砸框而出，现在的他外线投射和没强化投射前的罗斯差不多一个水准，主打一个不稳定。

    不过姚明篮下卡住了位置，轻松拿下篮板后，面对飞身协防的詹姆斯直接一个探步刚好躲过，反手的上篮打进。

    他继续延续得分势头，已经连拿了6分。

    徐永在外线看得一愣。

    姚明这状态，有点好的出奇了。

    因为自己有过进入Zone（又称白热空间，由格罗弗未来提出的现实概念）的经历，他甚至都怀疑姚明这会儿是不是也进去了。

    这是完全有可能的，姚明的技术没问题，精神属性也没问题，之前只是缺少一个进入的时机。

    今晚可是他最在乎的国家队生涯的最后一场比赛。

    回想他当初之所以能进入，就是因为对比赛的胜利有着极为强烈的渴望。

    姚明现在的渴望比他当初怕是只强不弱。

    不过回过头来，科比外线直接飚进一个三分。

    64比65。

    这一球帮助美国队直接反超了比分。

    事实证明，美国队小组赛打立陶宛的样本量明显太小了。

    单说西班牙，这次小组赛都输了两场，但是到了四强赛依旧和美国打的难分难解。

    美国队到了决赛的认真程度和小组赛不是一个级别的。

    而且科比在命中投篮，退回到防守端后大声指挥队友防守站位。

    美国队是想乘着中国队外线失准，就此一鼓作气把比分拉开。

    徐永到了前场后开始动了。

    尽管姚明现在状态火热，尽管他被重点盯防，但是现在他必须做点什么。

    姚明这时反应也很迅速，放弃了在内线要位，直接拉到高位立挡拆墙。

    最终徐永成功接到了林书豪的传球直接往篮下突破。

    美国队防守迅速收缩，那感觉就跟被触碰了G点一样的。

    徐永在老K那里的防守优先级明显要高于姚明。

    徐永选择了传球。

    或者说他一开始就只是在打牵制，给姚明创造机会。

    不过姚明这球拆完后外弹的有点过，直接到了三分线外。

    美国队那边来不及往外扑，在看到姚明举球要投之后，都转身准备卡板。

    “唰！”

    但是伴随着一阵清脆的入网声，姚明的三分竟然也投进去了！

    这个位置，和他当初王者归来后投进的那个中距离，其实差不多。

    而在投进这个三分后，姚明把自己下半场上来后的连续得分数提升到了9分！

    现场的中国球迷直接爆嗨，一些球迷更是控制不住情绪红了眼眶。

    在国家队生涯的谢幕之战，姚明拿出了最好的自己。

    徐永退防中和姚明击掌，而且他也确定姚明进入了Zone。

    在美国队坚持夹击自己的时候，姚明的进入时机可以说来的恰到好处。

    但有过那种经历的他，知道从那种状态中脱离出来后会有多疲惫。

    所以这是好消息，但也是坏消息。

    如果无法在这一段时间内建立优势，而只是继续和美国队这么僵持的话，那么姚明从Zone掉出来的那一刻，就是中国队崩盘的时刻。

    那么他能做什么呢？

    防守。

    没错，建立优势除了自己得分外，还必须限制住对手的得分。

    他直接换防到了科比。

    可能大部分人都没注意到，在姚明疯狂输出的时候，科比下半场回来后也连拿了5分。

    他虽然不是这支美国队得分最多的，但是关键时刻的得分一点不含糊。

    科比看到徐永换防自己也没停止进攻步伐，他连续绕掩护寻找机会。

    但是徐永传承自科比的小狗步法紧追不舍，最后科比拿到球之后，他愣是没被甩开。

    因为进攻时间所剩不多，科比示意拉开后选择了强攻。

    他选择了面筐的突破，上赛季总决赛的交手，他知道自己背打徐永并不占优势。

    他的突破依旧迅猛，但是徐永此时也十分专注，两个人从高位直接到三秒区。

    最后科比近距离的重击中枢脚转身后仰出手，不过依然没能完全摆脱徐永，出手最后砸框而出。

    科比最不愿意对位的人是麦迪，因为他能做的麦迪都能做，而且因为体型关系还能做得更好。

    现在麦迪已经基本退役状态，然后徐永出现了。

    这个也由他敲打过的怪物，现在成功替代了麦迪在他心中的位置。

    美国队进攻不中，但是他们的退防速度很快，双方转入到前场继续打阵地。

    徐永故技重施，这次姚明外线接球詹姆斯直接扑了出去。

    但也就是这一下，属于姚明的伦敦奥运会最佳时刻来临了。

    他等詹姆斯飞过去，然后收球往篮下运球突破，而当钱德勒从三秒区内扑出来的时候，他直接一个行进间的转身过掉钱德勒，然后双手重重把球砸进篮筐。

    这不该是一个2米26的大个子能做出的动作，但现在却被2米26的姚明做了出来，而且还是在巅峰末期的时候。

    钱德勒瞪大眼睛一副“我刚才见鬼了”的表情。

    美国队那边队员也是完全不敢相信。

    而现场，则已经被观众的欢呼声填满。

    这一次不止是中国球迷，还有其他球迷。

    姚明用连得11分的表现彻底把他们征服了！

    老K伸手叫了暂停。

    连得11分听着不多，但如果是来自一个内线球员就很恐怖了。

    因为内线得分爆发力本身就弱，即便像奥尼尔，也会遇到收缩防守被迫传球。

    但是姚明这内外线开花，美国队完全按不住。

    暂停回来后，美国队加强了对姚明的防守，但是姚明马上就用一个漂亮的击地球助攻林书豪得分告诉老K，你这调整不管用。

    得益于当年在阿德尔曼体系下打球，姚明这些年的策应能力是具有相当高水准的。

    距离第三节结束还剩两分钟的时候，场上的比分变成了85比77，中国队领先了8分！

    说出来让人难以置信，但是面对全员尽出的梦之队，中国队竟然压制住了对手。

    “不可思议！但，这就是世界冠军！”就连主场解说员都已经无法解释眼前的现象。

    不过也就在这时，姚明防守端一个故意犯规，然后看了一眼邓华德后，迈着沉重的步伐走向了替补席。

    坐下的那一瞬间，汗水开始从他的毛孔里疯狂钻出，他低着头汗水滴答，甚至都没力气去擦。

    徐永知道，姚明这是从Zone里面出来了。

    15分6板3助攻，这是姚明在进入Zone这七分多钟交出的数据。

    很疯狂。

    而且最重要的是作为2米26的大个子，他竟然也坚持了那么久。

    可想而知他的内心有多么渴望赢下这场比赛。

    不过姚明下场后中国队攻防两端的质量都明显下滑。

    徐永仍在努力防守，但等到三节结束时，场上的比分变成了88比83，分差已经被缩小到了5分。

    如果徐永能在第四节也能进入Zone，那他应该有机会帮助中国队收下这场比赛。

    但这东西可遇不可求，甚至每个人触发的条件，每次触发的条件都并不相同。

    如果把希望寄托在那上面，就如同在洪水中寻找一块浮板，也许在找到之前，早就已经被淹死了。

    节间休息的时候，徐永顾不上许多，拉着邓华德提了一个建议。

    等到第四节回来，中国队摆出了一个似曾相识的阵容。

    孙悦、王仕鹏、朱芳雨、徐永、易建联。

    要是看过今年总决赛的球迷，马上就能反应出这是公牛队在G6常规时间摆出的一星四射。

    这是一个很极端的阵容，因为遇上有强力四五号位的球队时，是会被直接打爆的。

    之前总决赛的时候，公牛队摆出这样的阵容基本上就是以攻对攻，靠着徐永和阿泰斯特的发挥赢了。

    然后有趣的地方来了，这支梦之队什么地方都强，唯独内线很弱。

    除了首发的泰森·钱德勒，就只有乐福和安东尼·戴维斯。

    戴维斯作为新秀基本战力可以忽略不计，也就是说，老K除非最后一节内线不打算换人了，否则他就不可能把这两个内线同时摆到场上。

    中国队这波换人，或者说徐永这波建议，直接掐住了美国队的命门。

    老K摆出的阵容是，德隆、哈登、安东尼、詹姆斯、乐福。

    然后，美国队并没有在这一段继续缩小分差。

    理由非常简单，詹姆斯打不过徐永。

    或者更准确一些，无论是安东尼还是詹姆斯，当他们摇摆打四号位的时候，他们都打不过徐永。

    上赛季季后赛的经历可才刚过去一两个月。

    这一船的香蕉船兄弟，可是挨个被徐永在季后赛揍了个遍。

    当然，詹姆斯是最惨的那个。

    徐永知道经历了交易风波的詹姆斯状态不佳，重现了上上赛季季后赛的防守方式，直接放他投篮，然后还喊着去抢篮板。

    詹姆斯心态崩了直接。

    他就没见过这么落井下石的人！

    打了一阵老K也意识到情况不对，重新做出了调整，用钱德勒替下詹姆斯打双塔阵容。

    这个效果立竿见影，易建联很难挡住两人的轮番冲击。

    当这一节打了五分多钟，场上的比分是96比94，中国队的领先优势只剩下2分。

    也就在这时候，场边传来短哨声。

    姚明，回来了。

    他的步伐看起来格外的沉重，就像是身体里面被灌了铅一样。

    甚至隔着不远的距离，徐永都能够感觉从他嘴里呼出来的热气。

    徐永之前花了足足两天时间，才基本从那种后遗症中脱离出来。

    所以虽然姚明休息了有半节多时间，但他不可能恢复得过来。

    但他还是回来了，因为他必须回来。

    不仅仅是因为场上的局势，更因为只要他站在场上，对中国队的信心就是极大的提升，对美国队内线也是巨大的压力。

    “放心，后面的交给我。”在走到姚明面前后，徐永开口说道，就像他小组赛被禁赛后姚明说的那样。

    而此时，林书豪在一旁愣愣地看着两人，他似乎对中国球员有了一些更深层的了解。

    比赛，继续。

    姚明站在三秒区内，此时的他就像是一块无法移动的防御墙，但却已经足以逼迫美国队从外线发动进攻。

    保罗很聪明地招呼钱德勒出来挡拆，然后用自己的中距离去惩罚姚明。

    但是这一次，就在他出手的瞬间，林书豪竟然奋力扑上来给到了干扰。

    “噹！”

    保罗的出手砸框而出。

    徐永这时收缩回了篮下，高高跃起摘下了防守篮板。

    然后，他直接运着球往前快攻。

    美国队飞速退防，徐永却像是着了魔一样，直接强冲篮下硬扛着科比和詹姆斯强行上篮造成防守犯规。

    这一下他打的很有侵略性，但代价是失去重心摔倒在地。

    不过他很快就从地上爬起来，然后上罚球线准备罚球。

    也就是这时候，美国队那边才发现姚明还没到前场。

    他真的是拖着身子来到前场。

    科比这时和保罗有一阵眼神交流，然后互相点了点头。

    徐永的两罚全中，帮助中国队继续稳住4分的领先优势。

    但是回过头来，在保罗的组织下，美国队开始抓姚明在篮下出不来的点。

    保罗这一次抓住机会命中中距离，再次把分差缩小到2分。

    然而很快，徐永又是完全不计代价的冲击内线，再次造成杀伤上罚球线。

    这一次他的代价更大，直接摔到了篮架下，和摄影师来了零距离接触。

    不过他依然是爬起来，然后上罚球线。

    然后，是调整呼吸后稳稳的两罚命中。

    现场很多球迷眼圈都看红了。

    徐永这一段哪是在打球，分明就是在玩命，在拿自己的职业生涯开玩笑！

    但就是这种玩命的方式，徐永让那4分分差成了美国队最后时刻跨不过的坎。

    而且，美国队没法不犯规，甚至没法不凶狠的犯规，因为徐永的对抗和终结都太出色了，你不这么做要么就是进球，或者是更不能接受的2+1。

    当比赛时间还剩最后30秒的时候，杜兰特挥出了他死神的镰刀，在外线迎着徐永命中三分。

    104比103，美国队终于把分差缩小到了1分！

    邓华德，叫了暂停。

    “他们无论如何都不会再让我出手了。”暂停的时候，徐永大口地喘着粗气说道。

    过去这一段，不顾一切扛着炸药包的打法让他的体能也打空了。

    而且更重要的还是像他说的那样，老K知道他们就只剩这一招，肯定会玩命防他的。

    “这一回合的进攻交给你们了，退防的时候我会防杜兰特，如果最后一攻终结的是他，我会防住他。”徐永喘了口气后继续说道。

    暂停回来，林书豪外线的控球压时间。

    保罗几度想要下手抢断，但是林书豪这次死死地控住了球。

    在距离比赛还剩15秒左右的时候，易建联提到三分线打挡拆，林书豪直接一步抢过冲内线。

    然后，他遇到了钱德勒和詹姆斯的前后夹击。

    他的投篮角度被完全封死。

    也就在这时候，他做到了徐永在奥运会揭幕战希望他做到的那样，找到了篮下的姚明，一个直塞把球给了过去。

    姚明接球出手。

    他的动作很慢，比他减重前的要慢得多，慢到钱德勒都已经转身回防去冒他的球。

    但他最后还是完成了这个近在迟尺的出手，在钱德勒打手的犯规下，也在钱德勒控制不住身体把他撞翻倒地的情况下。

    裁判的哨声响起，姚明打进了这个2+1。

    尽管倒地之后的他已经完全起不来。

    徐永第一个过去查看情况，中国队的其他人，还有替补席的队医也已经上场。

    最终，姚明被徐永和易建联从地上扶了起来。

    他咬着牙，一撅一拐地走向罚球线。

    2+1，是意料之外的一种情况。

    因为只要命中这个加罚，中国队就将在比赛还剩下8秒的情况下手握4分的领先优势。

    换句话说，叫做不败之地。

    这是一次直接杀死比赛的机会。

    姚明，在调整呼吸。

    此时的他真的仿佛随时都会倒下。

    现场也是格外的安静，就连美国球迷，此时也都忘了发出干扰声。

    当所有人都觉得姚明在总决赛天王山之战的身影已经足够高大时，他今天证明了他比所有人想象中都还要高大。

    他调整好呼吸，接球后并没有习惯性的运球，因为他已经没有那种力气。

    在瞄准了篮筐之后，他屏住一口气，在两万多人的注视下，罚出了这个球。

    “唰！”

    篮球，空心入网。

    ……

    “当他只要还能站在场上时，我就知道他一定能够罚中那个球。”—邓华德回忆伦敦奥运会决赛。

    (本章完)


------------

卷末总结

从太准了后期成绩不如意开始，我其实就有点迷失，在想我缺少什么，然后不正经开始我就在淡化比赛，多写剧情和人设，成绩还是不太好，再到这本书前期写的也一般，现在虽然均定也5000多了，但是之前追读一直不稳定，所以我也没停止思考，可以说直到最近，我才算真正想通了，和大伙儿汇报一下。

    一，带入感。

    我带入感最好的那本书是氪金无敌，准确一些应该是马刺时期，那时候追读稳定在5000多，这个特点太准了和不正经前期其实都有，只不过那两本书写到后面因为剧情没期待感了都不太行。

    然后这本书，可能是写了不正经加上尝试了历史的缘故，剧情上的期待感是一直在的，但是带入感缺失的有点多，视角，人物互动都缺乏，这等于剧情能力上来了，但是我本来会写的弄丢了，幸好现在调整回来了，而且新赛季主角角色转化，算是个契机。

    二，水的问题。

    其实这本书前期日常还可以的，那种有趣的日常不算水其实，真正水的应该是一些不必要的比赛，虽然我已经很注意了，但是11到12赛季后半段那几场其实没必要细写，就是打湖人和雷霆那两场，这个以后肯定不会出现了。

    目前大概就是这两個问题了，在我标题里写了改文开始到现在，这两个问题应该都已经在改进了，质量应该好了不少，追读稳定了起码，虽然有点晚，这本书超氪金无敌的八千有点难，但是把水平稳定住，下本弄个有趣的金手指，可以有新突破了。

    明天新卷见了。
------------

第二百一十章 詹姆斯和霍华德

    比赛，并未就此分出胜负，因为留给美国队的时间还有8秒钟。

    虽然不多，但足够他们投进三分，然后使用犯规战术。

    暂停回来后，中国队把姚明和易建联全都换下，直接上了一个没内线的战术。

    这是明牌，就堵你的三分球。

    美国队外线跑战术，但是中国队移动速度跟得上，扩得很大，防得很死。

    尤其是杜兰特这一点，徐永完全封死了他的接球机会。

    最后球到了詹姆斯的手里，詹姆斯看到这阵仗后直接选择持球突破篮下，完成标志性的詹斧暴扣。

    这个扣篮，直接让替补席陷入沸腾。

    中国队的替补席。

    因为刚才的进攻已经消耗了美国队差不多五秒的时间，这个扣篮，基本上就等同于美国队放弃了最后一搏。

    科比都在外线被气得挥拳了。

    最后徐永快速发底线球，把球直接甩向了往远端跑的林书豪。

    林书豪接到球之后发挥自己的速度优势，甩开了想要犯规的保罗，最后把球狠狠地甩向空中。

    “赢了！中国队赢了！我们是奥运冠军！”当终场哨响的那一刻，杨溢第一个从解说席跳了起来。

    不仅是世界冠军，更是奥运冠军，含金量最高的奥运冠军！

    场上，中国队的队员已经开始了疯狂的冲场。

    他们真的赢了，赢了全员齐出的梦之队！

    有这一次，这辈子都值了！

    徐永仰头，眼圈发红。

    他完成卫冕都没这一刻来得激动。

    四年的准备，大考状元及第，如梦似幻。

    队友开始围着他大喊大叫，就连林书豪都和中国队的队员抱着大叫。

    看得出，他已经真正融入了这支球队。

    徐永长呼了一口气，拨开人群走向替补席。

    姚明哭了。

    这是徐永第一次见到姚明哭。

    这个内心远比身高更高大的巨人，在完成国家队生涯的最后一舞，并有一个圆满的结局之后，再也难以抑制自己的情绪。

    从1999年首次入选国家队，到如今过去了13载时光，4个亚运会冠军，5个亚锦赛冠军，1个世锦赛冠军，1个奥运会冠军。

    这是最好的国家队谢幕。

    在看到徐永后，姚明用手擦拭了眼角的泪水，艰难的起身，和徐永用力地拥抱。

    他尽力了，但徐永在开场的连续4个三分，徐永对科比的防守和最后时刻不要命的冲筐，徐永也尽力了。

    这是属于他，更是属于他们的冠军。

    只是。

    “以后，靠你了。”姚明语重心长的说道。

    从此，中国男篮再无巨人。

    “姚哥放心，我就是未来。”徐永笑着点点头。

    姚明听到后哈哈大笑。

    要进行赛后的握手礼了。

    徐永搀扶着姚明走到场边。

    美国队的队员这时都主动过来和他们握手。

    科比此时和他们主动握手也主动拥抱，哪怕要强如他，今晚对中国队也是服气的。

    只不过他转身之后的背影略显落寞。

    总决赛和奥运会被徐永和姚明双杀，这和08年截然相反的遭遇，不知道是不是他正式走下神坛的分水岭。

    杜兰特倒是看得开，并不知道斯嘉丽和徐永有过交流的他，笑呵呵的和徐永拥抱，说着下次再见的话。

    詹姆斯……

    詹姆斯早已经进了球员通道。

    他也许并不是那么在意输赢，毕竟他是两届奥运会铜牌得主，但他此时应该很后悔来伦敦，因为来伦敦，他家被偷了。

    在完成握手礼之后，中国队的队员向现场的球迷，尤其是那一万到场的中国球迷举手致意。

    现场的球迷先是欢呼声，紧接着有人带头，那首两年前在伊斯坦布尔响起的旋律再一次出现。

    “五星红旗迎风飘扬~胜利歌声多么响亮~歌唱我们亲爱的祖国~从今走向繁荣富强~越过高山~越过平原~跨过奔腾的黄河长江~”

    歌声响彻北格林威治体育馆，球员和球迷们都热泪盈眶。

    少倾，现场进行了颁奖仪式。

    季军西班牙，亚军美国，冠军中国！

    中国队拿到了属于他们能的金色奖牌，每个人的脸上都洋溢着骄傲的神色。

    尤其是周琦和郭艾伦两个人，他们如今的心气俨然和历史中发生了翻天覆地的变化。

    当国歌声响起，当五星红旗真的冉冉升起的时候，现场的欢呼声冲翻了球馆的顶棚，直冲云霄。

    这一次，听着从小刻在骨子里的旋律，那些在电视前守候着的球迷也一样热泪盈眶。

    也许他们中的有一些人，已经想好了明天要去和那些关注篮球的先人们烧纸，中国男篮，真的站上了奥运之巅！

    此时的美国社交媒体上，美国球迷出人意料的没有骂娘，而是清一色对中国男篮致以最高敬意。

    “姚很伟大，他第三节统治了我们，又在最后时刻终结了我们，他是历史最佳的国际球员！”

    “是的，在NBA，他是前五中锋的讨论范围，但是国际赛场，他现在就是当之无愧的最佳！”

    “姚两年前选择加盟公牛队是他生涯最棒的决定，他和他的国家队队友在NBA进行训练和磨合。”

    “你说的好有道理，我一时竟无言以对。”

    “徐也应该被尊重，他引领了中国队上半场的三分狂潮，最后时刻更像是一个奋不顾身的战士。”

    “说实话我对徐的表现没太大感觉，毕竟，这不是他的正常水平吗？”

    “恭喜中国队，里约奥运会再见。”

    ……

    奥运会闭幕式，徐永成为了旗手。

    姚明的伤比预想中要严重，等回国简短停留，他就要赴美进行手术治疗。

    现在的他肯定无法参加闭幕式，甚至只能依靠轮椅行动，徐永成了最合适的替代人选。

    而这冥冥中有一种传承的意义，把国旗交到了徐永的手里。

    在闭幕式结束之后，男篮包机回国。

    飞机上，徐永没有去问姚明的伤病和值不值得的问题，因为这个问题的答案显而易见。

    如果不是因为还有一年合同无法跳出，他相信姚明会选择在最辉煌的时刻退役。

    当飞机降落在首都机场，从出口走出来的那一刻，机场内密密麻麻的全是球迷，还有他们手中挥动的五星红旗。

    姚明被徐永推着走到出口的时候，现场的欢呼声和掌声达到了一个顶峰，很多球迷都激动地落泪。

    等上了大巴，林书豪主动和徐永坐到了一起。

    “我想，我有些理解我们的国家了。”他开口说道。

    “你理解什么了？”徐永好奇道。

    “我在美国长大，在那里利益是第一位的，但在这里，利益似乎并不被那么看重，更多的是荣誉。”林书豪解释道。

    徐永笑着摇了摇头：“没有人会不看重利益，只不过在一些时候，我们会把国家利益看得比个人利益更重要。”

    林书豪若有所思，又若有所悟地点头，这样的国家，未来有一天注定会超越美国，他为利益而选择，做出的或许是最正确的选择。

    男篮回国后得到了无数的嘉奖，从国家一级到省一级，再从市一级到县一级。

    可以说这个三大球唯一的奥运冠军，这支球队的每个人都得到了英雄般的待遇。

    这也必须得到英雄的待遇，要知道他们是在决赛击败梦之队赢得的胜利，这在和平年代意义重大。

    男篮还受邀参加各种颁奖仪式和政府活动。

    他们从个人到团队也都接到了诸多的商业代言。

    也就在出席一次活动的时候，徐永在手机上看到了一个弹窗新闻。

    步行者队，又做交易了。

    而且还是一笔三方交易。

    步行者队：送出保罗·乔治、卡洛斯·布泽尔、奥多姆以及两个首轮选秀权（其中一个来自热火队），得到霍华德和杰森·理查德森；

    魔术队：送出霍华德和杰森·理查德森，得到保罗·乔治、克里斯·亨弗里斯、安东尼·莫罗、奥多姆，以及三个首轮选秀权。

    篮网队：送出克里斯·亨弗里斯、安东尼·莫罗以及一个首轮选秀权，得到卡洛斯·布泽尔。

    步行者队确实留有后手，只是这个后手让徐永小小的脑袋有大大的疑惑。

    虽然理论上来说，这三方都得到了他们想要的。

    步行者队，用一个打完二年级场均12分的潜力新人，加一个还在巅峰末的全明星布泽尔，就换来了尚处于巅峰的“魔兽”霍华德；

    魔术队则是整钱换零，得到年轻球员、选秀权以及奥多姆这个到期合同，顺带着还处理了理查德森这个大合同，当然也看得出他们很看好乔治，就像当年他们看好麦迪那样；

    篮网队则纯属老板有钱、零钱换整、阵容升级、军事竞赛，下赛季德隆+乔·约翰逊+杰拉德·华莱士+布泽尔+洛佩斯的五全明星阵容，在东部竞争力十足。

    可问题的关键是，步行者队的这个交易太理论了，这一点都不像伯德那种人会干出来的事情。

    詹姆斯和霍华德，虽然前几年也是绝代双骄，东部双壁，但现在他们一个被扫地出门，一个有背伤隐患，而且技术风格也明显不搭，伯德怎么会同时看上他们两人，并且觉得他们能打出来的？

    就在徐永疑惑的时候，又一个弹窗新闻出来。

    据步行者队总裁凯文·普理查德透露，霍华德会在加盟步行者队后，和步行者队达成一份3年6000万的提前顶薪续约合同，这是在新的劳资协议下，当球员和母队仍然拥有一年合同时，所能达成的最大续约合同。

    这点和历史中霍华德被交易到湖人队时不一样。

    虽然这很好理解，湖人队当然自信霍华德不会跑路，等合同到期可以五年顶薪合同拿下（虽然历史中霍华德一年后就跑路了）。

    但是步行者队这样的小球市球队，那必定深怕霍华德跑路。

    霍华德能同意，也说明他还是期待和詹姆斯的合作。

    这也算是东部版的化敌为友，共商大业。

    等等！

    徐永忽然发现了华点。

    步行者队的总裁普理查德？不是伯德？

    他起身离开了活动现场，找了个休息室搜索起来。

    这不搜不打紧，一搜还真是吃惊到了。

    伯德，已经在今年6月27日，因为健康问题，辞去了步行者队总裁一职。

    他那时候已经回国，并且忙着和国家队磨合训练，都没关注到这个消息。

    这就很耐人寻味，没人知道伯德这是真健康出了问题，还是为步行者队上赛季的糟糕表现背锅，又或者是因为健康出了问题，顺带着背锅，但关键是，步行者队变天了。

    一切到这也就完全能解释清楚了。

    为什么步行者队忽然看得上詹姆斯，又几乎用拆队的方式换来了这两个上赛季名声已经有点臭的超级巨星。

    新官上任三把火。

    而且换个角度来讲，这交易某种角度上来讲也是稳赚不赔。

    步行者队缺总冠军吗？

    当然缺，作为老牌球队，他们还一个总冠军都没有。

    但比起总冠军，他们其实更缺球市。

    换句话说，缺钱。

    老板缺钱呐！

    换来詹姆斯和霍华德，其他不说，就问你步行者队新赛季的比赛你想不想看吧？

    话题，噱头，观赏性直接拉满。

    而且退一步讲，步行者队不拆队的竞争力，比现在詹姆斯和霍华德的组合大吗？

    这还真没有。

    在霍华德续约后，这个组合至少能保持两年。

    这要是早一点，还能引诱一下德隆加盟，那其实竞争力不比之前热火弱。

    霍华德没对上姚明的时候，依旧还是联盟第一中锋（姚明还伤了）。

    所以普理查德还是有点能力的。

    只不过他也明显被莱利坑了一手。

    莱利一直拖，拖到德隆和纳什都确定了下家，确定自由市场已经没有其他大鱼了，这才把詹姆斯送到步行者。

    他这多半也是通过渠道知道了普理查德的意图。

    现在的话，步行者队就算有空间也组不了三巨头，虽然战力不俗，但和热火队比起来还是差一些。

    “真的老阴比。”

    这是徐永在理顺了一切后得出的感慨。

    莱利这种人，跟他打交道都得防着他是不是看上你什么。

    不过下赛季确实好玩了。

    他没记错的话，上赛季詹密可是没少喷霍华德。

    当年巅峰魔兽淘汰幼詹也是詹密心中的痛。

    现在好了，两人一队了。

    这可能比之前詹姆斯换格兰杰还更黑色幽默。

    ……

    在国内呆了一周左右时间后，徐永动身去了坦佩。

    有伤病免疫的好处是，虽然一整个夏天都在比赛，但一周休息下来也恢复得差不多了。

    这时距离赛季开始还有一个月的时间，他也得回去进行休赛期的训练。

    是的，奥运会不能缺席，训练也不能落下。

    他今年夏天的任务，就是要训练自己的左手。

    上赛季打凯尔特人队的时候，凯尔特人队利用地板战术，外加把他往左侧半场赶的战术，成功限制了他。

    所以让自己的左右手均衡就变得迫在眉睫。

    要不怎么说和高手过招才能进步呢？

    而且在他到美国之前，姚明那边也传来了消息，脚踝的手术很成功，但需要五个月的恢复期，这意味着赛季开始的前三个月，他要和总决赛G6一样孤军奋战了。

    关于左手训练这件事情，科比已经证明了只要肯下功夫，是可以练出来的。

    当然，这肯定会需要一个漫长的过程。

    不过徐永现在最不缺的就是时间。

    而且因为是重生者，他现在的心态摆的非常正。

    对一般人来说，新秀第三年就拿到MVP和FMVP，还完成了两连冠，什么科比都不够看，超越乔丹更不在话下。

    甚至现在连奥运会冠军都拿了，那都可以说是篮球历史第一人了。

    这种跟副goat一样的言论，徐永是一个字都不信。

    因为他很清楚，他的这些荣誉，实力固然重要，但更多还是因为公牛这个团队的出色。

    作为重生者，他很清楚知道这点。

    历史中在没有得到姚明的情况下，公牛队一样也是连续两个赛季压着热火三巨头成为东部第一。

    姚明，或者说他的关键表现，只是拔高了公牛队的上限。

    所以如果换一支球队，他很难取得这些成就。

    甚至可能，假如他真去了尼克斯或者国王，他现在还在率队冲击季后赛。

    包括男篮的两次成功，没有姚明，没有林书豪，他一样也做不到。

    他很幸运。

    虽然运气也是实力的一部分，但现在的他，实力和乔丹还相去甚远，也和科比还有差距。

    所以脚踏实地，一步一个脚印的提升技术，到了真的可以像乔丹那样主宰比赛，那才是真正的足够强大。

    在坦佩，徐永也再次见到了哈登、德罗赞和艾尔斯。

    尽管此时距离他们毕业已经过去了很长时间，但一年又一年夏天的相聚，他们之间的情谊是越来越好。

    虽然，哈登见到徐永就给他了胸口一拳。

    中国队是在伦敦封神了，但是梦十队可惨了。

    别看决赛那天晚上球迷没怎么喷他们，但是他们回国之后，社交媒体的质疑声那就跟海浪一样，一浪接一浪的。

    哈登这个梦十队的成员自然也免不了。

    之前因为各自行程匆忙，没来得及私下碰面，这下总算是把这拳给补上了。

    艾尔斯则是一副苦瓜脸。

    徐永愣了一下，反应过来后已经忍不住开始想笑。

    之前，热火队为了给奥多姆腾轮换位置，把艾尔斯送到了步行者队，艾尔斯就此结束了他的“卧底”生涯。

    嗯，现在詹姆斯也被送去了步行者。

    艾尔斯这还真是整个职业生涯都要和詹姆斯纠缠不清呐！

    “杰夫，下次你要是再换队，我就知道勒布朗下一站是哪里了。”徐永忍不住笑着说道。

    “至少你们又有乐子听了。”艾尔斯现在也只能是苦中作乐。

    不过话糙理不糙，下赛季步行者队一定很欢乐。

    等到这一天训练结束，徐永和哈登两个人去校园里逛了逛。

    “我听说那个丁打得不错。”哈登开口说道。

    “嗯，继续这种发挥，有机会在大三之前当选个二轮秀。”徐永给了一个比较中肯的评价。

    他上赛季也抽空到现场看过丁彦雨航在NCAA的表现，那比赛气质在NCAA也很吸引人。

    但是他的天赋确实一般，静态2米01的穿鞋身高，1米97的臂展更是比巴特勒还短，而且他的动态在美国这也不算出色。

    如果非要做一个类别的话，他和渡边雄太非常像，很适合双向合同，有一定机会在NBA站住脚。

    现在的话虽说双向合同这东西还没出，但中国球员如今在NBA挺吃香。

    “撒旦！那是撒旦！”不过才刚没走一会儿，就有学生发现了他们。

    徐永本来想打个招呼继续往前走，但是很快他就被学生包围了。

    没办法，他现在的名气实在太大了。

    尤其在亚利桑那达州立大学，徐永如今的地位，和乔丹在北卡相差无几。

    比较尴尬的是，这个过程中哈登直接被挤出去了。

    过了好一会儿，徐永才从人堆里出来。

    “看来以后出门我得戴兜帽和眼镜了。”徐永自嘲地说道。

    他还没适应乔丹那种走到哪都被围观的生活。

    哈登却是砸吧了一下嘴巴。

    人比人，最伤人。

    徐永看到这，也没继续往前走了，找了个角度示意哈登坐下来休息。

    “詹姆斯，其实雷霆队能不能夺冠，关键在你。”徐永坐下后开口道。

    “我吗？”哈登苦笑着一声，也就徐永这么看得起他。

    “我这么说吧，你如果能做到罗斯在芝加哥做到的事情，雷霆队就有机会夺冠。”

    徐永的这个类比很形象，因为雷霆队是模仿公牛队的模式建队，那理论上其实也差不多，只要哈登能在前三节把球队组织好，把该拿的分拿了，让杜兰特有体力去第四节兜底收割，那雷霆队实力会提升很多。

    所以哈登还得继续变强才行。

    “我明白了。”哈登是个很聪明的人，他自然能理解其中的意思。

    “加油吧，詹姆斯，我很期待未来有一天我们在总决赛相遇时的场景。”徐永说着握拳。

    哈登心领神会，伸手和徐永碰拳。

    ……

    时间飞快，转眼一晃已是一月后。

    这一个月徐永的训练可以说相当另类。

    为了培养自己的左手手感，他不止是在训练的时候进行针对性的训练，诸如左手控球和投射之类的，就连吃饭和生活都在强迫自己用左手。

    就如同是小时候牙牙学语、蹒跚学步一样，他这是好像又成长了一遍。

    而且他在做这些的同时也得维持正常手，也就是右手的投篮手感。

    要是练成了左手影响了右手，那就是因噎废食，得不偿失了。

    这并不是一件容易的事情，甚至过程很痛苦，徐永完全能感受到科比为了开发出左手所付出的努力。

    但他相信良药苦口，过程越是痛苦，最后所得到的收获就越是丰盈。

    此时新赛季的脚步悄然临近，各队训练营即将开启，徐永也在告别了哈登他们之后回到了芝加哥。

    他先去看了小国王。

    然后一进去就看到国王在那里欺负大鹅。

    三个月没见，这家伙已经长得老大一只。

    不过在看到他的时候，只是稍一迟疑，然后就丢下大鹅到他身边，然后疯狂用脑袋过来蹭他。

    因为体型大只的关系，他现在在外面的活动时间变少，更多时间只能被关在笼子里。

    “别担心，你马上也要有新家了。”徐永一边撸着国王的毛发一边说道。

    看完了国王，他接着就去了球馆。

    他来的时候巴特勒没在，应该在训练馆里面加练。

    等到了球馆，施瓦茨已经在门口等他了。

    他回到芝加哥要做的第一件事情，也是最重要的一件事情，就是和公牛队提前续约。

    他续约公牛队这件事基本上是跑不了的，因为就算他强行不续，明年公牛队也会毫无悬念砸五年顶薪给他。

    事实上，提前一年续约顶薪属于是热门新秀的基本操作。

    在总经理办公室，徐永见到了福尔曼。

    这家伙看起来又圆润了不少，看样子过去这个夏天日子过得很惬意。

    简单的唠几句，接着就是正式合同。

    哦对了，这里要提一下罗斯条款和指定新秀条款的区别，后者是2016年才出现的新名词，是罗斯条款的补充。

    简单解释一下，就是2016年以后，罗斯条款被区分定义，条件被放宽，但是一支球队至多只能给一个新秀开超级顶薪。

    但是在那之前，罗斯条款一支球队最多能拥有两个。

    所以徐永此时依然拥有签订超级顶薪的资格。

    而且因为工资帽的关系，他这份超级顶薪的钱会比罗斯多了一百万，5年9500万。

    然后，这个合同第四年有个球员选项，方便他到时候跳出续第二份合同。

    这个选项来之前施瓦茨就跟他提过，必须要有。

    而且要不是因为新版劳资协议对球员选项做出了规定，詹姆斯之前和热火签的那种4+1+1的合同没法再签了，施瓦茨都想让这份合同的第三年就有球员选项。

    因为新的劳资协议基本上能看到未来几年工资帽，四年后，也就是2016年夏天的时候，工资帽会突然从7000万暴涨到9000多万，那时候的薪水差距是非常大的。

    徐永对那年也不陌生，工资帽暴涨导致溢价合同满天飞，勇士历史中也是抓住那个机会搞到了杜兰特。

    摆拍，签名，未来至少五年（新秀合同一年加新合同四年）内，除非他跟卡特那样和球队闹，否则他就都是公牛队的球员了。

    然后，他还干了一件事，那就是从球队预支薪水。

    新版劳资协议未球员争取了很多利益，这就是其中很有用的一项。

    只要球员和球队协商好，球员最多可以预支80%的保障薪水。

    这意味着，徐永在签完合同后，卡里能瞬间多出三千八百万美元。

    而他之所以那么做，当然是要准备买房了。

    一直在市区住着肯定不太习惯，在郊区买一套豪宅是必然需要的。

    其他的先不说，市区人多眼杂，他下次带斯嘉丽回家玩耍的时候，被媒体报道出去总不太好吧？

    他会心疼杜兰特的。

    当然更重要的，是既然未来五年都不会离开，那确实也是需要安个家的。

    这也是他之前和小国王说的新家。

    当然买房的事情要慢慢来，选址什么的就要花费不少心思。

    等合同搞定，钱也到手了，徐永刚和施瓦茨分开后没有着急回去，而是直接去了训练馆。

    他进去的时候听到里面有对抗的声音，等进去之后，看到除了巴特勒之外，安德森和夸梅·布朗也在。

    看到他来，几个人都停下了训练，然后一脸期待地看向他。

    说起来，巴特勒是他的“小弟”，安德森是他的“跟班”，至于布朗，是他的“前小弟”。

    这几个人能凑一块，倒是一点不意外。

    “你们继续。”在说了一句后，徐永坐在场边先喝口水。

    而场上三个人得到他的指令后，又继续开始训练起来。

    徐永坐下后先观察了三人，当然重点是看巴特勒。

    当看到巴特勒的三分投的已经有了一定水准后，徐永不由得点了点头。

    如果公牛队有什么事情是让他最放心的，那必然是巴特勒的训练。

    然后他又把目光望向了安德森和布朗，两个人的对抗很激烈。

    说起来，公牛队这个夏天的阵容变动其实很大。

    光是内线，易建联和小奥尼尔就先后离队了。

    小奥尼尔是和凯尔特人队签的2年1200万的合同，易建联则是2年900万去了达拉斯。

    他们都算是夺冠后拿到更好合同的球员。

    这也很正常，总冠军是个舞台，在这个舞台上经受住考验的人，他们不拿大合同谁拿？

    至于公牛队没留下他们也是无奈，在超级奢侈税马上来临，以及两份超级顶薪都陆续签约之后，球队的薪资压力是空前的。

    当然，有人去自然有人来。

    夸梅·布朗就2年600万的迷你中产合同回来了。

    布朗在波士顿打的一般，但是他这个身板就在这，而公牛队姚明受伤后需要有人顶上来，安德森够呛，相比之下布朗这个回头草还不赖。

    哦，安德森也一年底薪留了下来。

    上赛季半道加盟，有球队给他开了三百万左右的合同，但他还是选择留下来帮助球队王朝。

    王朝。

    想到这的时候徐永皱了皱眉。

    主力中锋，常规赛开打一个多月后才能回来，而且恢复的怎么样还不好说。

    主力控卫，直接提前赛季报销躺一赛季。

    然后上赛季的核心轮换也好多没留下来。

    还从未有一支球队在有机会王朝的时候遭遇他们这种情况。

    能和这比肩的，大概也就只有1997~1998赛季的公牛。

    那时候皮蓬因为薪资问题故意在赛季开始前做手术，直接缺席了整整35场。

    也是那个赛季，罗德曼经常无故缺席训练，球队甚至都完全无法联系上他。

    但即便是那支公牛，到了季后赛人员也是齐整的，而他们甚至都做不到这点。

    想了一会儿，徐永心中已有所决定。

    不过就在他准备起身的时候，又有人来了训练馆。

    是辛里奇。

    公牛队这个夏天最重要的一笔操作，就是用一份4年2000万的合同留下了辛里奇。

    罗斯伤病下赛季打不了，没有人比辛里奇更适合顶那个位置。

    辛里奇其实也得到了来自老鹰队3年1800万的报价，但他最后选择留了下来。

    这里面有因为罗斯伤病新赛季有首发可以打的缘故，但更多的还是对球队的情感。

    这份合同意味着除非公牛队交易他，否则他这整个职业生涯都要在芝加哥渡过，成为公牛队的队魂。

    徐永这时起身，笑着问了他们一个问题：

    “你们最近有什么心愿吗？”

    (本章完)


------------

第二百一十一章 “你竟然给手下败将打挡拆”

    “怎么？现在离圣诞节还早着呢。”辛里奇一进来就听到有这样的好消息，笑着说道。

    “我是阿拉丁的神灯，今天可以满足每人一个愿望，任何愿望都行。”徐永虚空擦了一下神灯。

    “我想要一双撒旦一代的亲签球鞋可以吗？”安德森试探性地问道。

    自从上赛季打完，他现在可是完全迷上了徐永。

    徐永二话没说，直接脱下自己早上刚换的新球鞋，然后让巴特勒去拿了支笔过来，签上自己的名字就递了过去。

    “不仅亲签，而且原味。”

    安德森欣喜地收下，这若干年后可是绝版。

    这下其他人算是知道徐永不是在开玩笑了。

    “我的心愿，是新赛季想用自己的能力帮助到球队，然后拿到一枚新的总冠军戒指。”巴特勒认真地说道。

    徐永点了点头，巴特勒还是有心气。

    “等下我带你去选一辆车。”徐永主打一个豪横。

    而且这也确实是巴特勒需要的，上赛季的时候他都是蹭徐永的车，这赛季自己买了辆二手车在开。

    然后，徐永把目光望向夸梅·布朗。

    “我想加入早餐俱乐部。”布朗的心愿让徐永有些意外。

    他看了一眼巴特勒，巴特勒点了点头，显然是他告诉布朗他们早上有训练的。

    “易的房间属于你了。”徐永干脆点头。

    易建联去了达拉斯，他之前住过的房间正好空了出来。

    说起来布朗今年也才30岁而已，他还有进步空间。

    而且其实能感觉出在徐永身边，他是有进取心的。

    这也好理解，人之所以会堕落是因为迷茫，看不到希望。

    除了在芝加哥的那小半年，他其他时候基本上都处于那种状态中。

    徐永最后把目光望向辛里奇。

    “我没有心愿。”辛里奇笑着摇头。

    徐永倒也没强求，辛里奇是老将，而且生涯赚到的薪水也不少，就算有也不会在这时候开口。

    等出了训练馆，徐永带着巴特勒去买新车，顺带着路上一家护目镜公司打了个电话。

    辛里奇因为大学的时候瞳孔受伤，上赛季开始不得不佩戴护目镜比赛，这会是一份不错的礼物。

    等帮巴特勒选好了车，徐永这才结束了一天的忙碌生活，躺到床上浏览起房屋信息来。

    他是拿了那么多钱忍不住当散财童子吗？

    答案显然不是。

    真正的原因，是因为新赛季他的角色在发生转变。

    上赛季尽管罗斯和姚明频繁受伤，但公牛队还是三大核心的球队。

    但是新赛季，罗斯直接伤一个赛季，姚明也不知道能打多少，这意味着很长时间里公牛队都是单核球队。

    要避免上赛季那样因为阵容变动出现战绩起伏的情况，他就必须从一个冲锋陷阵的先锋角色，转化成为坐镇全军的主将角色。

    说个很现实的方面，就连徐永自己都觉得完成王朝的难度很大，球队其他人会怎么想？

    顺境可以掩盖所有问题，逆境才会暴露问题。

    一旦队员心态发生变化，积极性减退，一样的阵容能打出的表现是完全两样的。

    湖人队就是前车之鉴。

    他们阵容齐整尚且如此，更不用提现在的公牛队。

    而在这方面，乔丹在1997~1998赛季给徐永打了很好的样。

    那一个动荡的赛季，公牛队依然能取得62胜，并完成王朝的原因，就是乔丹一直都没倒下。

    不单单是因为实力，更是因为他无与伦比的队内地位，让公牛队始终保持团结在他周围。

    然后等到他一退役，公牛队也就土崩瓦解了。

    而为了做到那样乔丹其实做了很多，那可不是一句对队友训练苛刻可以概括的。

    乔丹在第二个王朝期间牺牲了球权，牺牲了数据，只做自己擅长的事情。

    包括他场下做的那些，给皮蓬在圣诞节准备定制雪茄，然后又送法拉利跑车。

    这些都是可以借鉴的成功经验。

    当然，现在公牛队和当初那支公牛队有很大不同，他也只能以史为鉴，然后摸索前行。

    【如何学做一支球队的老大】，这是他新赛季在技术方面的提升之外，所需要面临的一个新挑战。

    ……

    第二天，公牛队的训练营正式开启。

    徐永在这里见到了球队的其他人。

    因为赛季初就两大核心缺席，今年公牛队阵容上显得也很另类。

    首先是控球后卫，不仅辛里奇留了下来，韦斯特也继续签了一年底薪。

    韦斯特的情况和安德森有些类似，在芝加哥得到新生之后他也想留下来帮助球队冲击王朝。

    而且和上赛季不同的是罗斯受伤，他新赛季会有更多出场时间，也是有机会争取在明年夏天得到一份长约。

    除此之外，公牛队在今年选秀大会上还选了一个控球后卫。

    杰夫·蒂格的弟弟，马奎斯·蒂格。

    蒂格是安东尼·戴维斯的队友，上赛季NCAA决赛拿了14分3助攻，能持球，突破快，也算是罗斯类型的。

    福尔曼这思路很明确，上赛季外界说他组队不考虑后卫持球的，他就特意选了一个。

    不过蒂格的缺点也很明显，和里弗斯他儿子小里弗斯一样，能突，但是终结不行，投射也不稳定。

    所以基本上就是当第三后卫，顺便培养着用的。

    其次就是内线，阿西克被黄蜂队挖走，除了布朗和安德森外，球队还用一份老将底薪签下了特洛伊·墨菲。

    墨菲在勇士和步行者都是首发级别的球员，甚至两个赛季前场均仍能贡献14.6分10.1板2.1助攻。

    只不过之后到了篮网队他遭遇伤病实力下滑，这两年一直在辗转流浪。

    公牛队看重他的唯一原因，就是因为他能投三分。

    这很明显是易建联离开之后签来做替代品的，给锡伯杜保留一星四射的选项。

    那么你再来看公牛队的阵容：

    控卫：罗斯*、辛里奇、韦斯特、蒂格

    分卫：徐永、托尼·阿伦、吉米·巴特勒

    小前：阿泰斯特、巴蒂尔

    大前：吉布森、马丁

    中锋：姚明*、布朗、安德森、墨菲

    也许看到两个顶薪躺的阵容之后，伱更能理解徐永为什么要做那些事情。

    “谢谢你。”辛里奇见到徐永的时候就在道谢。

    他昨天晚上收到了护目镜公司送来的整整一后备箱的眼镜，款式各种各样。

    他那颗老将的心直接被激荡了起来。

    这不单单是钱的问题，而是用心，来自球队大佬的用心。

    就像乔丹送皮蓬的雪茄一样。

    “你有喜欢的就行。”徐永对这个球队元老很尊重。

    辛里奇的话，还是现在球队的更衣室领袖。

    “刚才我来之前，看到新赛季的赛程出来了。”锡伯杜还没来，辛里奇也和徐永拉开了话茬子。

    徐永看向辛里奇，他还没来得及关注这个。

    “我们揭幕战的对手，是印第安纳。”辛里奇别有意味地说道。

    徐永笑了笑，有点意思。

    “联盟好像有点针对我们。”辛里奇接着说道。

    “你这么觉得？”

    “这几年，我们基本上每年都在和勒布朗的球队打，今年赛季初姚打不了，颁发冠军戒指的时候，应该安排一个弱一点的对手的。”辛里奇分析道。

    徐永却是摇了摇头：“我倒是觉得，这是联盟放弃了勒布朗的信号。”

    辛里奇不解。

    “勒布朗和德怀特并不是技术互补的搭档，肯定需要时间磨合才能找到彼此舒服的打球方式，就像勒布朗当初去到热火那样。”徐永分析道。

    “如果他们输掉揭幕战的话，可能又是一轮新的循环？”辛里奇接过话。

    徐永笑着点头，辛里奇还是很聪明的。

    从这几年揭幕战的安排来看，斯特恩是把他和詹姆斯进行绑定营销了。

    他们的对阵总是能吸引到大量球迷关注，也能在赛季开始就把热度提起来。

    但是从他进联盟开始，这已经是第四年了，前面三年詹姆斯每次都输得很狼狈。

    如果斯特恩真心疼崽，这第四年肯定不能再这么搞。

    但是现在很明显，斯特恩为了热度完全不在乎这个。

    “可是我们未必能赢。”辛里奇想了想，又摇了摇头。

    “放心，有我在，输不了。”徐永淡定地说道。

    辛里奇扶了一下早上刚挑的新护目镜，点了点头。

    徐永总是自信的让人安心。

    ……

    当天晚上，徐永就开始拉着夸梅·布朗进行防守特训。

    在辛里奇面前，他肯定要表现得自信。

    但是没有姚明，公牛队实力上比步行者队要弱，尤其是内线。

    霍华德虽然相比巅峰时期下滑了，但瘦死的骆驼比马大，打公牛这内线配置还是手拿把攥的。

    然后，他很快发现布朗的状态很差。

    波士顿这两年，他不仅毫无进步，甚至在退步。

    徐永直接开启单挑模式。

    “他是状元，你也是状元。”

    “你会勾手，他甚至连勾手都勾不利索。”

    “他靠身体打球，你身体一点不比他差。”

    “你2米11，他只有2米08，卡住他不让他跳，他在你面前就是个矮子。”

    ……

    徐永在和布朗单挑，每次进攻之前他都会朝布朗喷一句话。

    当然很明显，不是垃圾话。

    乔丹的毒打模式当年被证明在布朗身上时不行的，而之前那小半年他的夸夸模式则被验证是成功的。

    然后徐永发现随着他每夸一句，布朗的状态就好一点。

    然后等打完，徐永满意点头的时候，布朗竟然蹲下了身子哭了。

    徐永看得愣住，旋即明白过来。

    别人是欠喷，他这真是欠夸。

    想想也能理解，就凯尔特人队那氛围，加内特和皮尔斯那性格，布朗这两年估计比在奇才时期都还惨。

    他走过去，伸手拍了拍布朗的肩膀。

    “你要记住，未来的三个月，你都是卫冕冠军公牛队的首发中锋。”徐永语重心长地说道。

    布朗抬头，红着眼眶，用力地点了点头。

    “别忘了明早的训练。”在提醒了一句话，徐永接着离开了训练馆。

    他今晚得早点休息，明天上午他还要去实地看房。

    ……

    在常规赛开始之前，还有半个多月的季前赛。

    过去季前赛对公牛队而言可有可无，但是今年就显得很重要。

    吉米·巴特勒在季前赛中脱颖而出。

    他的防守态度一如既往，但对抗和技巧相比上赛季有了明显进步。

    当然更重要的是，他展现出了一手不算出色，但还算不错的三分球。

    这可把锡伯杜高兴坏了。

    一个首轮秀的新秀能在二年级有这么大的进步，谁能想到呢？

    可以说在这样一个艰难的赛季里，这就是实实在在的希望。

    当然除了巴特勒，徐永的领导力也让他感到吃惊。

    在他的理解里，徐永至少应该需要一些时间来适应角色转换的，但徐永却像是一下就适应了。

    具体表现的话，他会在开场先给队友找状态，发现打不开局面后，他才会出来接管局面。

    而当队友出现问题时，他也会主动过去交流，且关键还是有效交流。

    “这真的是个23岁的家伙吗？”

    季前赛打完后，锡伯杜脑海里始终因绕着一个疑惑。

    这比上赛季徐永总决赛打出的表现都更让他感到诧异。

    但这对公牛队而言肯定是好事情。

    在这样一个特别的赛季里面，徐永的这种变化无疑能起到定海神针的作用。

    也就是打季前赛的这段时间，徐永购买了他人生的第一座房产，位于芝加哥河上游的一处庄园，价值2500万。

    这个庄园室内面积5000多平，室外2.9公顷，一共有9间卧室、15间浴室、一个篮球场、一个游泳池、一个网球场、一个健身房和一个电影院。

    除了房屋面积足够大，配套足够齐全外，还有一个特点，就是这庄园还有一个面向密西根湖的私人码头。

    这意味着，如果有需要的话，徐永可以坐私人游艇直接前往芝加哥的市中心。

    篮球没有捷径，但是只要有钱，路途可以有捷径。

    当然，虽然买了房子，但大部分时间徐永还是住在市中心租的那套房子里。

    因为那里方便训练和比赛，只有在休息日的时候他才会回自己的房子。

    当然安全和卫生什么的完全不用他考虑，那都是雇了安保和清洁的。

    ……

    时间来到10月底，随着季前赛的结束，新赛季的脚步声越发临近。

    也就在这时，ESPN和往年一样对新赛季各支球队的实力进行了一波排行。

    在这份榜单中，湖人、雷霆和热火位列前三。

    这三支球队的排名基本上没太大争议。

    但是之后的排名争议点就来了，因为步行者队竟然排在小牛和公牛前面，位列第四的位置。

    这也不由得让人感慨，流水的ESPN专栏编辑，铁打的詹姆斯。

    哪怕大卫·斯特恩都要放弃詹姆斯了，他们也依然对詹姆斯不离不弃。

    没办法，谁叫耐克在詹姆斯身上砸了那么多钱，还一直把他当头牌对待呢？

    至于公牛队，ESPN把他们类比成了10~11赛季的湖人队。

    常规赛马上开打，乔丹这时候也来了芝加哥。

    他除了来见证公牛队的第8个冠军外，更重要的事情是之前和徐永谈的球鞋问题。

    徐永邀请乔丹参观了自己的庄园，两人坐在篮球场边的座椅上聊起了这个事情。

    徐永的诉求其实比较简单，他想要在AJ下面开发出一个新的子品牌，就像当初AJ和耐克那样。

    当然，是对赌协议的方式。

    乔丹对徐永的这个要求还是很吃惊的。

    不仅仅是因为徐永说出的这个提议，更是说出这话时那种心态。

    乔丹完全能感觉到，如果AJ这边不同意的话，徐永明年合同到期就会转投其他球鞋商。

    他的这种感觉也很快得到证实，因为徐永并没有对他隐瞒。

    如果AJ不想这么做，那么他会转向国内的赞助商。

    “你胃口很大。”乔丹对于徐永的诉求给了一个很直观的评价。

    “迈克尔，你是我的偶像，但是偶像，都是用来被追逐和超越的。”徐永丝毫没有掩饰他的野心。

    在拿到奥运冠军之后，他的心态也在发生变化。

    因为他当初重生时他想的就是弥补遗憾，如今遗憾已经全部被弥补，那么他想要的自然也变得更多。

    超越乔丹成为了他新的目标。

    这也是为什么他能在训练营开始前心态转变那么快的一个重要原因。

    他有重生者的优势，很多时候都可以站在巨人肩膀上做事。

    所以哪怕天赋上差了乔丹一些，但他也仍然有这个机会。

    而要做到这点，他在球鞋代言这块肯定不能一直在AJ这个由乔丹命名的品牌之下。

    乔丹直接笑了。

    不是嘲笑，而是会心的笑。

    这种毫不掩饰的野心、自信，他好像看见了当初和耐克谈判的自己。

    “我会把你的想法带到。”乔丹笑着点头，他也只是先和徐永接触，AJ可不是真的他在运营。

    徐永站起身，从筐里拿了个球。

    “来一场？”他向乔丹发出邀请。

    自从当年在训练馆一战后，他可就再也没和乔丹单挑过了。

    如果换做以往，乔丹多半不会同意，毕竟他那好胜心，恢复体型和体能的流程是少不了的。

    不过这一次，或许是因为感受到了徐永那种赤果果的野心，他脱掉外套直接上场。

    ……

    联合中心。

    现场座无虚席。

    赛季的揭幕战，也是又一年的总冠军戒指颁奖仪式。

    徐永从劳恩斯多夫的手里拿到了属于他个人的第二枚总冠军戒指。

    和去年有些类似，这颗总冠军戒指上也有一个数字，只不过从去年的“7”变成了今年的“8”。

    公牛队的球市这两年不仅在复苏，甚至还得到了扩张，这让劳恩斯多夫在球队上的投入也增加了不少。

    毕竟人生没有重来的机会，当初失去乔丹后球队的一蹶不振，终于让他知道珍惜眼前人。

    巴特勒也拿到了他的总冠军戒指。

    不过这家伙在那里又亲又擦又亲的，遭到了徐永的嫌弃。

    值得一提的是，今晚还有一个特邀的人来了现场，佩贾·斯托亚科维奇。

    虽然在上赛季最后时刻被裁掉，但是公牛队依然选择补发了他的总冠军戒指。

    这位塞尔维亚传奇射手也算是在职业生涯的最后时刻得到了一个圆满结局。

    至于巴克利则遗憾与冠军戒指擦肩而过，毕竟那也不过是之前球迷在社交媒体上的调侃而已。

    也就是在戒指颁发仪式之后，现场摄影师很是调皮的给了詹姆斯的特写镜头。

    詹姆斯脸上大写的羡慕两个字。

    不过当他抬头看到自己出现在LED大屏幕上的时候，又瞬间换上了一副严肃冷酷的表情。

    人生如戏，全靠演技。

    开场仪式结束后，双方首发相继出炉。

    步行者队：乔治·希尔、杰森·理查德森、詹姆斯、安托万·贾米森、霍华德。

    公牛队：辛里奇、徐永、阿泰斯特、吉布森、夸梅·布朗。

    詹姆斯虽然没能如愿加盟小牛队，但小牛队之前的交易还是给了他们好处，马刺队因为匹配格林的合同无法留下希尔，步行者队用一份5年4000万的合同拿下了他。

    希尔和巅峰时期的辛里奇类似，三分接近四成命中率，依靠出色的臂展也有相当水准的防守，组织能力达到联盟水准，甚至作为双能卫还拥有出色的突破速度，能依靠个人能力持球进攻。

    从适配性上来说，他是非全明星球员里面最适合詹姆斯的控球后卫。

    除此之外，步行者队还用2年600万的合同（第二年为球队选项）签下了老将安托万·贾米森。

    这也是贾米森和詹姆斯的二度合作。

    2010年詹姆斯离开后贾米森就一直在骑士队刷数据，上赛季场均还有17.2分6.3板2助攻的华丽数据，不过40.3%的投篮命中率，说明36岁的他已经不具备作为进攻核心的能力。

    但能刷出这样的数据，说明他的竞技状态保持的还是很不错的，尤其是他的技术特点能拉开场上的进攻空间，非常适合詹姆斯和霍华德。

    从这些签约能看出，普理查德确实是有些能力的。

    上场之前，徐永把布朗拉到自己的跟前。

    “干他！”在布朗的胸口锤了一拳后，徐永目露凶光道。

    双方首发球员登场，也就在这时，徐永注意到詹姆斯竟然没有抛镁粉了。

    “他说他已经成熟了，再也不抛镁粉了。”就在这时，辛里奇开口说道。

    徐永转头看了看辛里奇，再想起辛里奇之前说的那些话，你这老家伙挺关注詹姆斯的啊？

    不过转念一想，辛里奇也是03一届的，加上过去这两年公牛和热火的恩怨，这似乎也挺正常。

    他接着把目光望向詹姆斯。

    成熟的国王么？他重生前就已经有所耳闻，今晚正好长长见识。

    “嘟！”

    随着场边的哨响声，霍华德腾空而起把球拨回到步行者队半场，比赛正式开打。

    希尔持球组织，其他人拉开后，霍华德在低位要位准备持球单打。

    徐永这时在防守端和理查德森对位，因为罗斯和姚明都不在，锡伯杜不会让他在防守端投入太多体力。

    当看到步行者队的选择后，他并不奇怪，或者从他对布朗的特训开始，他就预料到了双方交手会出现的情况。

    因为步行者队的主教练是弗兰克·沃格尔。

    世间所有的相遇，都是久别重逢，就如同“湖人的老爹”迈克·马龙此时是公牛队的首席助理教练一样，沃格尔这个历史中在湖人带领湖人拿到园区冠军的主教练，此时成提前成了詹姆斯的主教练。

    当然区别是，他在2007年就到了印第安纳，2010年成为主教练，他先来的。

    算起来，沃格尔算是詹姆斯那么多教练里面，唯一一个能力在线，又和他关系融洽的主教练。

    这人执教特点是注重防守，讲究效率和纪律性，然后性格上很圆滑，很擅长和球星处理关系，看样子他也确实把詹姆斯和霍华德都哄得好好的。

    霍华德低位接球相当开心。

    作为击败过詹姆斯，也自认为联盟第一中锋的他，此时傲气十足，能在开场比詹姆斯先主攻，那不要太快乐。

    当然让他快乐加倍的是公牛队那边姚明也不打，今晚注定是他在内线翻江倒海的一个夜晚。

    接球，冲下重心，撅起屁股，他直接硬拱布朗。

    “砰！砰！”

    篮下一阵肌肉的对抗，然后他很快发现自己完全顶不动布朗。

    布朗那2米11的身高，2米16的臂展，125公斤左右的体重，就跟磐石一样。

    现场的芝加哥球迷已经开始吹口哨了。

    布朗这身体，是他当年能被选为状元的主要因素，也是他进攻端几乎毫无用处，但依然合同不停的唯一原因。

    霍华德最后勉强转身勾手，直上直下，篮球僵硬地砸到篮筐上，然后布朗成功保护住了防守篮板，举过头顶。

    这倒是当年他在公牛队时养成的习惯，能有效地防止他因为手小拿下篮板被偷走，但弊端是影响球队快攻。

    公牛队推进到前场打阵地。

    徐永高位背身持球，单手持球，然后等待队友跑位。

    阿泰斯特这时在借布朗的掩护跑位，他现在理论上是公牛队的第二得分点。

    也就是这时候，詹姆斯和霍华德防守端沟通出现了失误，两个人都去扑了阿泰斯特。

    徐永见状后直接把球抛向篮筐上空。

    那边布朗迈开大步被球领着一步跳起。

    “嘭！”

    谁还不是个状元，布朗空接暴扣得分！

    开场一攻一守，布朗VS霍华德round.1，布朗胜。

    布朗完成空接后跑到徐永面前开心地来了一个击掌，神情激动。

    在凯尔特人队的时候，里弗斯知道他黄油手，进攻端都是完全无视他的。

    但是徐永，只有徐永，和两年前一样，会给他扔空接球。

    回过头来，霍华德继续在低位接球，这次他换成了面筐。

    持球左右晃动，接着往罚球线侧运一步之后的跳步。

    坐着打不了那就动起来打，他这个选择还是很见功底的。

    毕竟当年他也跟着奥拉朱旺练过脚步。

    只不过布朗刚见识过他那拙劣的勾手，完全无视了他的近筐威胁，直接所在篮底下，等他跳步完再往前把整个身体压上去。

    然后尴尬的事情出现了。

    按照正常的节奏，霍华德跳步之后就该发力掀翻布朗，上演双手的暴力虐筐。

    这也是他巅峰时期面对除了姚明外其他大部分中锋时的拿手好戏。

    但是这下，他起不来。

    最后他勉强发力的出手被布朗逮着机会，直接来了一个大火锅。

    布朗VS霍华德round.2，布朗胜，而且是完胜。

    这下联合中心直接沸腾了。

    夸梅·我才是魔兽·布朗！

    布朗在盖帽后也兴奋地怒吼。

    老实说虽然徐永不断夸他，说他那些有但不多对霍华德的优势，他心里还是信心不足的，毕竟他也不是没和霍华德对位过。

    但是这两个回合下来，他发现霍华德现在简直就跟美帝国主义一样，就是纸老虎啊！

    其实别说布朗，现场大多数人都对这个对位结果感到吃惊。

    瘦死的骆驼比马大，霍华德就算离开了魔术也不至于连布朗都打不过。

    大概唯一不那么意外的，只有徐永了。

    作为重生者，他知道霍华德的下滑就是从这个赛季开始的，而且是断崖式的。

    这点从刚才那个对抗回合就能看出来。

    布朗的身体虽然比霍华德大一号，但霍华德本身本身就是偏矮个的中锋，巅峰时期掀翻比布朗更大只的内线都不在话下。

    主要原因还是伤病。

    霍华德的背伤上赛季开始出现，带伤作战之后不仅没好透，而且连带着腰也出现了伤。

    男人的腰，可是发力的关键因素。

    这腰一旦不行，那打球的时候都心有余而力不足。

    也就在边线球发出来后，詹姆斯开始持球了。

    然后，他招呼霍华德提上挡拆。

    霍华德真就上来了。

    这倒是有些出乎徐永的意料。

    不过转念一想，詹姆斯开场不拿球，而是愿意让霍华德先攻，大概率就是因为霍华德会给他打挡拆。

    沃格尔在处理球星关系这方面确实有一套。

    霍华德自然是能打挡拆的，而且他真愿意放下身段挡拆的时候，他的挡拆效果是超一流的，当年魔术进攻的起手式，就是特科格鲁和他的挡拆。

    他把阿泰斯特彻底挡死，詹姆斯快速越过布朗冲击篮下。

    布朗在身后奋力追赶，他现在的积极性非常高。

    不过詹姆斯却是在突破到篮下后把球往回一敲。

    霍华德此时也跟着顺下，这下舒服接到球之后直接一跃而起。

    “嘭！”

    双手暴力终结。

    扣篮后的霍华德在篮筐上荡了一圈，宣泄着开场的郁闷情绪。

    徐永这时走到阿泰斯特身边，有一阵交流，主要是提醒他注意对霍华德的拆球。

    刚才的这个配合有点东西。

    詹姆斯和霍华德两个人虽然技术特点不是很搭配，但显然不是不能配合。

    詹姆斯突起来之后的错位能力，以及他的传球视野，配合霍华德动起来的虐框能力，是可以打出像刚才那样观赏性十足的回合的。

    当然霍华德没外弹能力，这种配合针对起来相对容易。

    公牛队的回合，徐永继续高位持球。

    这时候受到刚才精彩配合的影响，步行者队的防守积极性在明显提升，公牛队的无球战术并没有出机会。

    徐永见状也没含糊，直接往三分线的转身，左手运着球直插篮下。

    这下理查德森根本没反应过来。

    他因为膝盖伤势早就已经不是当年的扣篮王了，要知道他和魔术所谓的大合同，其实也就六百万一年，而他也才31岁，这对锋卫摇摆人而言仍是黄金年龄段，但魔术队却把他当垃圾合同处理给了步行者。

    当然更重要的是，徐永这球用的是左手，理查德森压根就没想到。

    徐永的左手训练时间短，进攻端还没法拿出来终结用，但是运球已经有了一定基础，这球主打一个出奇制胜。

    霍华德刚刚扣了篮有点兴奋，看到徐永杀进来发力甩开布朗，飞身就要去封盖徐永。

    但是他明显有些兴奋过头了。

    徐永空中一个换手从左手换到更熟悉的右手，侧身后……

    “嘭！”

    把球重重砸进了篮筐。

    霍华德喜提黄金背景板一块。

    这下联合中心的球迷彻底嗨翻了。

    谁说公牛这赛季一定不能卫冕？这开局振奋人心！

    乔丹这时肋骨隐隐作痛。

    昨天徐永和他单挑是一点没保留。

    虽说没跟当年的阿泰斯特一样真把他肋骨给干断了，但是那对抗穿过厚实的脂肪层，让他这老骨头有点遭不住。

    而且他意识到自己可能还真低估了徐永。

    徐永在技术全面性上可能依旧不如他和科比，但是在单项技术的能力上已经很接近巅峰期的他。

    这也就解释了为什么上赛季G6徐永能够进入到白热空间。

    而有了这点新认识后，他觉得自己确实可能要好好和AJ的人商量下独立子品牌的事情。

    这家伙只要不伤，钱途无可限量。

    场上，詹姆斯继续和霍华德打挡拆，这一次阿泰斯特直接选择了绕后。

    但也就在这时，詹姆斯很果断地选择了干拔跳投，然后，球还进了。

    这一下确实让人有点意想不到。

    徐永也意识到詹姆斯触底之后，也开始了反弹。

    毕竟，如果詹姆斯被发配到印第安纳还不能证明自己的话，那到时候可能骑士队都不一定要他。

    夺冠了，那是回家，荣归故里；但一事无成，那时候就是过街老鼠，克利夫兰可不会想要一个流浪君主。

    而且算起来，历史中这两年的詹姆斯命中率是超现象的56%+，三分球也超过40%。

    就算和贾米森一样有刷的成分，但这种效率，说明他个人状态也处在职业生涯最好的阶段。

    这样的话，这两人的挡拆还真有点不太好防。

    不好防，徐永的选择是在进攻端把分数拿回来。

    在上个回合摸到了理查德森的防守水平之后，他持球直接硬凿了两下，这成功吸引到了身后贾米森的夹击。

    沃格尔的防守不止是单兵，更强调团队效率。

    不过徐永等的就是这一下，他直接转身把球传向了底线的吉布森。

    吉布森接球，看到布朗这次把霍华德牢牢卡在身后后，迈着大步杀向内线，把球轻松灌进篮筐。

    乔丹这下更吃惊。

    因为他猛然有种感觉，他用了八年才明白如何当好一支球队的老大，但是徐永似乎一个夏天就学会了。

    上赛季打雷霆，包括总决赛的G6，在罗斯和姚明缺阵的时候，徐永用疯狂的得分帮助球队赢球。

    但那种疯狂的个人表演是有偶然性和不可复制性的。

    但是现在，徐永不仅个人进攻依旧勇猛，而且更多在利用自己的进攻威胁给队友创造机会，在调动队友。

    这样队友进攻端在跑位，还能摸到球，在场上就一直有积极性。

    而调动队友积极性，就是当好一支球队老大的关键。

    你要是像其他人那样一直拿着球，队友跟着你折返跑，那你要是不给队友争取大合同，人家第一个不尊重你。

    但只要那么做了，球队就不可持续，即便成功了那么一次，球队后续竞争力也是断崖式下滑。

    现场球迷也越看越兴奋，ESPN今年对步行者队的实力看来是没低估，但是公牛队显然被低估了。

    徐永展现出的领导能力，让公牛队竞争力十足。

    他们不是10~11赛季的湖人，而更像是97~98赛季的公牛！

    不过步行者队的挡拆还在继续，这次霍华德接球后的强攻造成了阿泰斯特的拉人，被送上了罚球线。

    徐永抬头看了看比分，然后和阿泰斯特调整了一下位置，站罚球线一侧去了。

    “你的挡拆还是那么勇猛。”霍华德没罚球之前，徐永就转头隔空和他交流。

    霍华德听到这露出标志性的阳光笑容，能被徐永认可还是很值得高兴的事情。

    “不要理会他。”詹姆斯这时候在徐永对面，马上开口提醒霍华德。

    从场上选择，到这时的反应，詹姆斯确实和辛里奇说的那样成熟了不少。

    不过徐永的话并没有停。

    在霍华德拿球准备罚出第一罚的时候，徐永继续开口道：“不过你堕落了，你竟然给手下败将打挡拆。”

    ……

    ps：这两天人一直不太舒服，明天要去医院检查一下，更新会有，不过不一定有万字。

    (本章完)


------------

第二百一十二章 质疑，理解，成为

    “噹！”

    霍华德的罚球砸出篮筐，而且偏的有些离谱。

    詹姆斯恶狠狠地瞪向徐永，你是怎么敢在我面前说出事实的！

    不过徐永当没看见，继续望向霍华德说道：“不过这也是没办法的事情，毕竟，你是后面才来的。”

    霍华德一脸懵。

    徐永只是短短的三两句话，却已经让他不由得怀疑人生。

    是啊，凭什么他要给詹姆斯打下手？

    他当初同意提前续约的时候，普理查德可是说好了他和詹姆斯是一样的地位。

    但是现在情况却跟说的不一样，难道真就是徐永说的，因为他是后来的？

    可他也就晚到了十几天而已！

    这不公平！

    看着霍华德那阴晴不定的脸色，徐永有点想笑。

    霍华德这人，还是太阳光大男孩了。

    看看詹姆斯，被他和公牛队鞭挞的都成熟了。

    反观霍华德，历史中这一年，霍华德可是连给科比挡拆都不乐意的人！

    你詹姆斯什么地位？一个手下败将也敢让我一直给你挡？

    所以这句垃圾话，杀伤力足以媲美上赛季的哈斯勒姆公式。

    而且这时最潮的是詹姆斯没法再说什么。

    徐永这简直就是天底下最大的阳谋。

    “噹！”

    霍华德两罚全失。

    他的心情，完全体现在了这两个罚球里。

    巴特勒此时就在场边，聚精会神的他看样子又学到了一点东西。

    “唰！”

    回过头来，徐永用一个漂亮的转身后仰跳投在理查德森身上拿下两分。

    然后，詹姆斯前场再持球的时候，霍华德直接沉内线要位去了。

    詹姆斯内心法克了一下徐永，然后招呼另一侧的贾米森过来挡拆，错位突破吉布森。

    吉布森的移动能力比布朗要好不少，尤其是进了联盟那么多年他对抗也逐渐上来，并不是那么惧怕詹姆斯。

    不过詹姆斯加速一个大幅度转身，然后用一个漂移的打板把球送进篮筐。

    虽然姿势毫无美感可言，但还是把球稳稳送了进去。

    而且在公牛队前场一波进攻不中后，回过头来又是詹姆斯，强行突破阿泰斯特造成了后者的打手犯规。

    他今晚的状态，有点按不住。

    锡伯杜叫了暂停。

    下来的时候，他罕见的质疑了阿泰斯特的防守。

    然后，锡伯杜用托尼·阿伦换下了阿泰斯特，把徐永推到了三号位。

    他需要让徐永给詹姆斯降降火。

    徐永上场前到阿泰斯特身边，拍了拍他肩膀安慰。

    球员都会老的，阿泰斯特的状态一年比一年下滑也无法避免。

    毕竟他今年都33岁了。

    对于一个靠身体素质吃饭的球员来说，这个年龄段还能打强队的首发已经很不错。

    但让他去对位这赛季巅峰状态的詹姆斯，确实有待难为他。

    暂停回来，詹姆斯两罚全中，帮助步行者队追平比分。

    接下来的几分钟，属于《听，他们在打篮球》时间。

    步行者队那边，霍华德继续耍大男孩脾气，哪怕詹姆斯招呼他他也不打挡拆。

    而詹姆斯对上徐永又变得不好打。

    这两年徐永一直在缓慢增重和加对抗，实际上已经是偏小前锋打法。

    詹姆斯对上这种克星球员，没有队友的强力支援状态好也一样不好打。

    不过公牛队这边也一样，托尼·阿伦被放空，步行者队四防五的情况下，沃格尔的团队防守体系得以有效运转。

    这样的情况直到节末双方进入人员轮换才得到改善。

    巴特勒上来就抢下前场篮板补篮拿下赛季首分，然后又在防守端逼迫杰拉德·格林出现走步失误。

    而步行者队那边上来后发挥出色的人，却是让已经下场休息的徐永愣了一下。

    兰斯·史蒂芬森。

    这不是之前在小牛和热火呆过的那个斯蒂文森，而是喜欢弹琵琶的“师弟”史蒂芬森。

    史蒂芬森是步行者自己去年选中的二轮秀，过去两年都没得到什么机会，但是今年步行者队后场缺人，他终于进了轮换。

    他过去这个夏天明显涨球了，不仅开发出了三分球，而且展现了自己组织能力的特点，很好的把控了局面。

    当然，这些还不足以让徐永惊讶，他知道史蒂芬森是能打出来的，让他惊讶的是，这家伙竟然和詹姆斯一队了！

    这可是“第一詹吹”！

    物理意义上的那种吹，他对着詹姆斯吹耳朵那可是NBA经典名场面。

    艾尔斯、霍华德、史蒂芬森，要是再算上之前被交易走的布泽尔，这支步行者队实力怎么样先不说，乐子可实在是太多了。

    第二节打了四分钟，场上比分是28比30，公牛队领先。

    双方都陆续换回主力，而且教练都根据场上队员的状态调整了阵容。

    公牛队：辛里奇、吉米·巴特勒、徐永、巴蒂尔、布朗；

    步行者队：希尔、史蒂芬森、詹姆斯、贾米森、霍华德。

    上来步行者队的球权。

    霍华德又给詹姆斯挡拆了。

    徐永有些意外，但也做好了心理准备。

    看来沃格尔在节间休息的时候又做了很好的沟……霍华德人都没挡到就在顺下了！

    詹姆斯本来已经准备好要加速了，这下硬生生踩下刹车键，然后球一下暴露在徐永眼前。

    “啪！”

    徐永没客气，伸手一把生断，留下一股尾气给詹姆斯，然后直接一条龙快攻。

    等快到前场三分线的时候，他回头望了一眼。

    詹姆斯并没有追防，而是在那里摊手看向霍华德。

    很明显，这种不挂人的挡拆不如不做。

    霍华德则是一副“这也怪我？”的不满表情。

    徐永那一句垃圾话的效果，延续了一整晚，不，或许是一个赛季！

    他收回目光，高兴之余也来了表演欲望。

    他在三分线减速，把球往前高高抛出，然后再加速往内线冲刺。

    “砰！”

    篮球落地之后反弹，他也堪堪杀到，然后一跃而起，抓起反弹的篮球，抡了个风车后……

    “嘭！”

    把球重重砸进篮筐。

    “哦！上帝，他在做什么！”

    解说席那边，奥尼尔直接抱头惊叹。

    徐永这是把正赛当成了扣篮大赛，而且还是那种失败就直接失误的高难度扣篮。

    但他做到了，造成了今晚绝对的五佳球榜首的一球，也把身后詹姆斯和霍华德的反应搬上了电视节目。

    联合中心已经彻底陷入疯狂。

    徐永VS詹姆斯，每次相遇抢断＆表演名场面，虽迟但到！

    解说席那边，放下手的奥尼尔看着场上的詹姆斯和霍华德，忽然心生出一个想法。

    这两家伙在一起第一场就贡献这样的名场面，这以后的乐子肯定少不了。

    如果他能把这些场面汇总到一起，是不是可以搞一期特别的节目？

    巴克利这家伙现在通过勇吃牛粪（虽然最后鸽了）给自己塑造了坚定的“第一徐吹”形象，他想再竞争很难。

    但是抢蛋糕不如做蛋糕，步行者队这对组合就是做蛋糕的绝佳原材料。

    既然如此，那就把那节目命名为……“沙克五大囧”吧！

    场上，詹姆斯这下彻底和霍华德各打各的了。

    然而事实证明，他们各自为战的效果明显不如挡拆配合效果好。

    在霍华德内线强攻布朗又一次失败之后，一直僵持的局势终于开始朝着有利于公牛队的方向发展。

    徐永前场继续高位持球，然后等步行者队夹击自己之后，他把球甩向了弱侧45°的巴特勒。

    步行者队的协防并没有在第一时间跟上，他们对巴特勒的三分似乎并不是那么的重视。

    巴特勒接球后调整了一下之后的三分出手。

    “唰！”

    他夏天疯狂的训练成功化作一声清脆的入网声，联合中心瞬间被球迷的欢呼声所填满。

    锡伯杜坐在替补席都忍不住握拳。

    他这一段用巴特勒没用阿伦的原因，就是要把场上的空间拉开。

    这个三分可谓价值连城。

    甚至可能，就是今晚比赛的【关键球】。

    詹姆斯和霍华德被徐永那句杀伤力爆表的垃圾话整得貌合神离，步行者队进攻局面打不开；

    而巴特勒在场能保证防守的情况下还能拉开空间，步行者队的防守压力骤增。

    等于说，第二节主力回来后步行者队攻防两端都陷入了困境。

    比分，很快就被拉开。

    此时的沃格尔宛如斯波尔斯特拉附体，一脸懵逼。

    他自认为已经足够擅长和巨星打交道，但是霍华德这哪是球星，分明就还是个小孩。

    当然此时最压抑的还得是詹姆斯。

    伦敦奥运会失利加被莱利扫地出门，他花了整整一月的时间才在迈克的帮助下重新调整回心态。

    甚至因祸得福，他的心态变成熟，从幼詹直接进化成了三旬老汉。

    结果没想到，他遇上了霍华德。

    他之前也不是没和霍华德交手，甚至两人在全明星赛场上的斗舞也是名场面。

    那时候他只是觉得霍华德是个乐观、阳光的开朗大男孩，可哪想到会这么幼稚。

    半场结束，场上的比分定格在46比33，公牛队已经把分差拉大到了两位数。

    看着半场还未结束就提前起身离场的詹姆斯，徐永是一点不觉得他倒霉。

    俗话说得好，风水轮流转，你对别人做过的事情，总有一天会还到自己头上。

    当年詹姆斯八分释兵权的时候，有没有想过韦德是什么心情？

    哪怕是上赛季关键比赛疯狂刷分，又可曾考虑过韦德的感受？

    现在不过是换了个位置，让他再重新经历一次而已。

    而且詹姆斯也会慢慢明白，他以为的成熟，其实根本就是阿Q式的自欺欺人。

    当然，比赛还未分出胜负，沃格尔仍有机会缓和魔皇之间的关系，下半场的比赛依然值得期待。

    徐永是这么想的，球迷也是这么想的。

    只不过真的等到下半场回来，比赛忽然就变得……抽象了起来。

    詹姆斯开始打起了他熟悉的easy.ball，霍华德则开始疯狂打攻坚球。

    一个嘎嘎刷分，一个咣咣打铁。

    然后三节打完，比赛就彻底失去了悬念。

    沃格尔人都傻了。

    上赛季的步行者队虽然天赋不足，但好歹是一支纪律严明，遵从印第安纳铁血文化，属于那种“我可以输给你，但也是站着输”的球队。

    但是眼前这叫什么？

    乌合之众也不过如此！

    当然，沃格尔还是年轻了。

    但詹姆斯第四节落后20多分开始【国王降临】之后，他感觉自己的篮球观被再度刷新。

    最终，公牛队102比91轻取步行者队。

    徐永三节轻松拿下28分7板8助攻的准三双，辛里奇15分4助攻，巴特勒三分4中2拿了11分3板，布朗8分11板2盖帽，阿泰斯特7分2板。

    步行者队那边，詹姆斯得到全场最高的33分外加6板6助攻，霍华德17分11板2盖帽，但是17投仅6中，希尔14分5助攻。

    赛后的新闻发布会，徐永带着学弟巴特勒一起出席。

    除了徐永的领袖气质外，把季前赛状态延续到常规赛的巴特勒，可以说是公牛队赛季最大的惊喜。

    然后也就在第一次参加新闻发布会的时候，巴特勒就来了个语不惊人死不休。

    “我觉得这场比赛并没有太大的参考意义，我们对手展现出来的实力太弱了。”

    这让台下记者们躁动不已，锡伯杜都忍不住咳嗽了两声。

    他都没注意到巴特勒性格这么张扬的啊！

    徐永却只是笑了笑。

    巴特勒其实并不是张扬，只是说话比较直接。

    步行者队要是按第一节那么打，今晚这场比赛怎么也要打到决胜时刻的。

    这就好比阿拉伯世界，加在一起纸面实力强大，但因为内部矛盾愣是搞不定以色列，那不就是展现出来的实力太弱了吗？

    当然，徐永相对就要委婉得多了。

    当被温德霍斯特这个“老朋友”问到今晚对位詹姆斯的感觉时，他给出了非常高的评价。

    “他变得成熟了很多，他这赛季的状态非常出色，我认为他毫无疑问是步行者队的球队领袖，也将会是这赛季MVP的热门人选。”

    徐永的回答让温德霍斯特欣喜万分，多少年了，他终于听到了他想要的答案！

    只不过吧，有聪明的记者已经开始忍不住想笑了。

    今晚步行者队展现出的内部矛盾是空前的，詹姆斯和霍华德只打了半节好球就开始两不对付，徐永这时候一反常态的称赞詹姆斯，根本就是在火上浇油。

    事实上，在新闻发布会结束后，社交媒体上詹密们已经开始了。

    “勒布朗为什么那么倒霉，才离开韦德和波什两个名不副实的家伙，怎么又遇上霍华德这种垃圾？”

    “17中6拿17分，反观我詹22中12拿33分，霍华德怎么好意思不给我詹挡拆的？”

    “霍华德还以为自己是联盟第一中锋呢，如果不能认清自己，他的未来只能是CBA！”

    “就是，你看徐都认可我詹了，就霍华德还活在过去。”

    “我看还不如两个赛季后直接去公牛队算了，反正我看姚离退役也不远了。”

    ……

    回到更衣室后，公牛队的队员们都显得比较兴奋。

    这么轻松的击败步行者队，队员们的自信心提升巨大。

    辛里奇也在这时候提出要一起出去庆祝下。

    徐永点头表示同意，并且宣布今晚的消费全都由他买单。

    这瞬间引得更衣室内众人一阵欢呼。

    然后一群人就浩浩荡荡杀向了当地的夜店。

    喝酒、蹦迪、舞女表演、集体抽雪茄、玩骰子……他们在夜店庆祝了两个多小时才离开。

    队友们都很尽兴，唯独巴特勒独自坐在角落一言不发，他也全程没喝酒。

    徐永喝了不少酒，等到聚会结束，巴特勒开车送他回家。

    车上，徐永在休息，巴特勒也在开车，气氛显得有些沉闷。

    “学长，我在新闻发布会上说的那是实话。”当车子停在路口等红绿灯的时候，巴特勒终于忍不住开口道。

    “我知道。”徐永淡淡地回道。

    “我的意思是，我觉得我们今晚有些得意忘形了。”巴特勒接着说道。

    “把前面的水递给我。”徐永开口道。

    巴特勒愣了一下，把放在中央扶手的水打开后递给徐永。

    徐永喝了几口。

    就在巴特勒转头准备倾听的时候，徐永看了一眼前方提醒道：“绿灯了。”

    巴特勒一脸无奈地回头，然后继续开车。

    “吉米，你说的有道理，但你觉得在一场重要的胜利之后，我应该拒绝队友的庆祝要求，然后敦促他们去训练吗？”徐永这时才开口说道。

    “我……”巴特勒欲言又止，虽然他觉得去庆祝不合适，但是徐永说的也有道理。

    “你要知道不是每个人都和我们一样的，比如柯克，他已经成家立业，除了篮球还有家庭，再比如泰，他也需要花时间去陪伴他的女友，你不能用自己的要求去要求别人。

    而且，我们这赛季也很不同，我始终不觉得我们没有机会卫冕，毕竟上赛季在缺少了德里克的情况下，我们也赢得了总决赛不是吗？”

    徐永说完过了一会儿，巴特勒点了点头。

    “不要着急，赛季才刚开始，我们所要做的是保持斗志。”徐永说着把水放回中央扶手。

    “我明白了。”

    ……

    在拿下步行者队后，公牛队再接再厉，接连击败数字人和猛龙，取得一波开赛的三连胜。

    这让公牛队士气如虹。

    然后一直到感恩节前，他们的战绩是9胜2负。

    一切看起来都和上赛季没有太大的区别，公牛队依然是争冠热门球队。

    不过当感恩节后，公牛队接连输给了小牛、马刺和热火，遭遇了一波三连败。

    而且整个11月下来，他们最终的战绩也只有9胜6负，总战绩11胜6负，排在热火、篮网和步行者后，位列东部第四。

    徐永的表现依旧很稳定，他赛季场均28.5的得分甚至要好于上赛季。

    他的助攻数也是生涯首次破了6，达到6.2次，这说明他打的比上赛季还要更加团队。

    但很明显，公牛队的整体实力在变弱。

    不止是罗斯和姚明的缺席，阿泰斯特、巴蒂尔、辛里奇因为年龄的关系，能力都有不同程度的下滑。

    其中阿泰斯特表现的最为明显。

    作为球队的二号得分手，他场均14.5分的得分看起来还行。

    但事实上这个数据和贾米森一样有很大的水分。

    他这赛季的命中率跌到了40%左右，三分球命中率也只有34%，这样的表现显然不足以帮助公牛队稳定的赢球。

    而巴特勒虽然有惊喜，但也还没成长到可以顶上来的程度。

    用【青黄不接】来形容这阶段的公牛队应该是最合适的。

    然后，外界对徐永的质疑声开始铺天盖地而来。

    就像当徐永取得MVP、FMVP时，外界不会去过分强调公牛队的强大，因为徐永的表现配得上那些荣誉。

    那么同样的，当公牛队挣扎的时候，也没有人会分析公牛队遇到的困难，他们只会对作为老大的徐永提出质疑。

    而在这些声音出现之后，公牛队的士气，以及球员的积极性也都在明显下降。

    甚至就在这时候，泰勒·斯威夫特发表了单曲《..Trouble》，这首歌曲被广泛认为是以他这个前男友为原型创造的。

    虽然就像和巴特勒交流时表现出来的那样，徐永是做好了心理准备的，但当这些一起扑面而来的时候，他还是感觉到了不小的压力。

    他需要宣泄一下情绪，然后他约了斯嘉丽再见面。

    在他的庄园里，两个人打了一场激烈且漫长的战役。

    屋顶房间的床是他们第一场战役的战场，然后是另外一个房间的落地窗沙发，接着是楼下房间的玫瑰花浴缸，再接着是一楼的厨房，然后到电影院，最后他们甚至在露天的泳池来了一场，留下了一池子新鲜的洗澡水。

    实打实地说，徐永对斯嘉丽并没有任何的感情，他们之间单纯的只是肉丨体上的交流。

    他们的关系和当初的梅根·福克斯有点像，但不同的是，斯嘉丽比福克斯更享受这个过程。

    徐永甚至觉得，斯嘉丽有瘾。

    当他终于感觉到累，而斯嘉丽却说着“给我更多”的时候，他确认了这一点。

    然后他想起了两件事情。

    一件事上辈子听到的新闻，说斯嘉丽和男的在电梯里打球，还被人拍到了。

    另外一件事情，是罗德曼和麦当娜的分手，强如“大虫”，也在麦当娜面前败下阵来。

    从来只有累死的牛，没有耕坏的田。

    所以第二天一大早，徐永就把恋恋不舍的斯嘉丽送上了飞机，然后回去好好睡了一大觉。

    然后等到一觉醒来，徐永神清气爽，也有了新思路。

    他把锡伯杜请到自己家中吃了顿饭。

    锡伯杜的头发看起来又少了一些。

    NBA球员的竞争是最激烈的，而NBA主教练的压力则是最大的。

    不过即便这样，在和徐永吃饭聊天的时候，他也在开导徐永。

    “你已经做得足够出色，现在的状况不是你的问题。”

    听他说这些，徐永心里面还是很感动的。

    球员和教练很容易处成对立面，尤其是巨星和名帅之间，因为这涉及到球队权力和利益各方面。

    但锡伯杜这个人确实画风有些不一样，光是他因为对篮球投入从而四十多岁还打光棍这点，就已经是独树一帜。

    更不用说这种时候还想着开导他。

    “汤姆，让吉米和肖恩打首发吧。”徐永跟着说出了自己的想法。

    锡伯杜听到这显得有些意外。

    调整首发这事之前他们也交流过，那还是他刚成为主教练，研究“一大四小”阵容的时候。

    但那时候是他主动向徐永寻求建议，但这次是徐永主动提。

    这一个主动和被动区别很大，甚至往大了一点说，那都是球员越权了。

    不过徐永接下来的话，却让他知道，徐永的这个提议不是出于私心。

    “我来搞定进攻，其他人搞定防守。”

    阿泰斯特这赛季表现不行，公牛队能找出其他人顶上去吗？

    答案是没有。

    巴特勒还不行，其他人是更不行，因为他们终归是功能型球员，是不具备持球进攻能力的。

    你总不能让吉布森忽然变成布泽尔，然后在低位持球单打吧？

    又或者巴蒂尔化身组织前锋，稀释球权？

    这些明显都不可能，而且，也很正常。

    你一个球队两个顶薪躺，第三薪水的还不行，这要是还有能顶上来的，那太耍流氓了。

    所以摆在公牛队面前的选择无非就两个：交易，或者就是徐永说的方案。

    交易不是教练组和球员的事情，徐永也不是其他人那种这波队友不行就要给我换一批的人。

    而且更重要的是，其实公牛队现在阵容老化，能作为交易筹码的几乎没有，选秀权也不值钱，是换不回真正有价值的球员的。

    所以看似有的选，其实没的选。

    用空间阵容，让球权集中到徐永手上，把徐永当牛马用，撑到姚明复出，是目前唯一的解决方案。

    在想通透了之后，锡伯杜看着徐永，不由得有些心疼。

    你就是养头牛，看着它没日没夜耕地你也会不舍得，更别说还是自己的爱将了。

    “汤姆，不用心疼我，我喜欢得分。”看到锡伯杜的表情，徐永笑着说道。

    听到这，锡伯杜苦笑了一声，以徐永的得分能力，不兼顾防守的话，拿高分还是很容易的。

    等送走锡伯杜，徐永在门口站了好一会儿。

    作为乔丹的粉丝，在乔丹退役之后，那么自然会把目光望向科比。

    而科比最引人关注的，就是那个单场81分，三节62分，场均35+的赛季。

    很疯狂的表演，要知道那还是在世纪初，且二次进攻还没有改14秒，回合数有限的年代。

    但除了高得分外，一同出现的还有疯狂的打铁数，科比单赛季1195次打铁直接刷新NBA历史记录。

    因此他也受到了很多质疑，其中徐永也一样，觉得经常顶着三四个人投的科比太独了。

    但是现在，他理解科比，因为和他现在所经历的一样，没得选。

    因为球队赢不了球，你即便打得再团队，士气和积极性也还是一样不在。

    所以现在，他也只能选择去成为科比。

    (本章完)


------------

第二百一十三章 男人那该死的胜负欲

    公牛队下一场比赛在12月1号，对手是雷霆队。

    因为是在客场，比赛前一天，公牛队坐飞机前往俄克拉荷马城。

    等到了之后，哈登特意找了一家当地有名的中餐厅请徐永吃饭。

    得益于徐永当初的建议，也得益于自身的努力，他这赛季的表现相比上赛季再有突破。

    他如今场均25分5篮板6助攻的表现，已经晋级联盟得分后卫的第一梯队。

    而随着他表现的提升，雷霆队这赛季一开始就压着湖人队和小牛队，牢牢占据着西部榜首的位置。

    而他们的那两个主要竞争对手都陆续遇到了一些麻烦。

    小牛队那边，纳什和诺维茨基接连因为伤病缺席。

    虽然乐观地讲，这给了伦纳德更多的锻炼机会，但小牛队的战绩很明显出现了起伏。

    而湖人队那边则属于自己坑自己。

    赛季开始前，因为无论如何也交易不走奥卡福，湖人队最终选择对奥卡福进行了特赦。

    “特赦条款”，是一种有别于买断和裁退两种结束合同的方式，它规定每支球队都有一次机会，可以对队内一名球员使用该条款，使用该条款后，球队仍需支付球员合同剩余薪水，但球员的薪水不会被计入球队工资。

    它其实在上一版劳资协议就已经有了，又被称为“阿兰·休斯顿条款”。

    不过这个条款之前被使用的频率并不高，因为特赦需要全额支付薪水且不会带来任何的收益，所以但凡球员能上场，球队都不会选择这种处理方式。

    不过新版劳资协议对该条款进行了修订，规定2015~2016赛季结束之前，球队即便不使用，条款也会自动失效。

    加上从2013~2014赛季，也就是下赛季就有了超级奢侈税，所以这两个赛季特赦的频率明显增多。

    湖人队也最终选择用它提前结束了奥卡福的合同。

    这本来也没什么，不用白不用，但结果奥卡福走了，拜纳姆没了靠谱的替补，赛季打了一个月他就伤了。

    虽然因为没有和徐永所知道的那样去往数字人，在科比约束下的他没有放飞自我，但他一直就有玻璃属性。

    上赛季是他首发之后全勤场次最高的一个赛季，季后赛也全勤了，这跟奥卡福的存在肯定是有关系的。

    而且这一次他的情况还比较严重，不得不接受了膝盖关节镜手术，这让他整个常规赛报销，预计要到4月中旬才能复出。

    这下接连没了奥卡福和拜纳姆，湖人队内线强度下降了不止一个档次，战绩下滑也完全在意料之中。

    所以哈登这赛季过得比徐永舒服多了。

    “你和‘黑寡妇’在一起了？”吃饱喝足，哈登忽然向徐永问道。

    徐永愣了一下，疑惑地看向哈登。

    他没在媒体面前提过这事，斯嘉丽应该也不至于像当年的麦当娜那样主动在社交媒体炫耀。

    “TMZ出了新闻。”哈登说着拿出手机，把浏览器里面的新闻递给徐永。

    徐永拿过来看了看，然后看得一愣。

    好家伙，从斯嘉丽进他家，到他送斯嘉丽去飞机场全都被偷拍了！

    果然狗仔队这东西哪里都有。

    “你还关注TMZ？”徐永把手机递还给哈登。

    “我喜欢看他们报道一些节目，比如‘和卡戴珊家族同行’，那非常有趣。”哈登现在对徐永是一点不隐瞒。

    徐永不由笑了起来。

    当初NCAA冠军夜，哈登就展露了自己对大腚的爱好，关注卡戴珊的节目属于情理之中。

    所以，这就是他和卡戴珊缘分的开始？

    “等下，我们要聊的不是这个，我们聊的是你和斯嘉丽·约翰逊。”哈登猛地发现徐永在转移话题，马上又拉回到正题。

    “我们是朋友。”徐永很平静地回道。

    “过夜的朋友？”

    “朋友家不能过夜吗？”徐永一本正经地说道。

    “我信了。”哈登一脸不相信。

    徐永耸了耸肩，他和斯嘉丽本来就没在谈恋爱，所以肯定不能算恋人，恋人未满，那就是朋友么。

    “凯文看到这个新闻之后，我已经一天没见他笑了，伱可能不知道，他私下里是个很爱笑的人。”哈登接着道。

    徐永干咳了两声。

    众所周知，如果要在NBA球员里面评选一个社交媒体的goat，那么詹姆斯在杜兰特面前也只能屈居副goat。

    去年，斯嘉丽去金球奖的红地毯走穴，照片发在社交媒体上，体态很符合杜兰特的胃口，杜兰特直接在下面留言了那句名留青史的“我想喝你的洗澡水”。

    所以你要说杜兰特对斯嘉丽没点想法，那是不可能的。

    不过事实上，以杜兰特的身份，但凡不是用这种堪称绝杀的打招呼方式，以斯嘉丽的性格，别说洗澡水，奶水都喝到了。

    但是现在嘛，斯嘉丽肯定是瞧不上他的。

    “我只是担心，他会在比赛的时候对你喷垃圾话。”哈登接着说道。

    “你觉得以他的垃圾话水平，我需要担心这个？”徐永听到这笑了，作为历史中格林公式的受害者，杜兰特的垃圾话水平属于NBA里面吊车尾级别的。

    “不，我担心的是他被你喷自闭。”哈登纠正道。

    就不说他对徐永有多了解了，就前不久媒体曝光徐永喷霍华德那垃圾话，可是直接让步行者队两大核心闹到现在，他知道杜兰特的性格比较敏感，徐永要真回喷起来，自闭是大概率的事情。

    “我……”徐永一时竟无言以对。

    “你放心，只要他不是很过火，我会在垃圾话上让着他点。”徐永点头道。

    谁叫开口的是哈登呢。

    当然还有一点，之前哈登跟他说了杜兰特用诸多小号在社交媒体上为自己发声的事情。

    就当是一点回报吧。

    “我就知道。”哈登一脸开心，这赛季可以说是雷霆最好的机会，他可不想球队和湖人小牛那样出幺蛾子。

    ……

    第二天，福特中心球馆，现场上座率爆满。

    随着这两个赛季雷霆队的强势崛起，俄城的球市异常火爆。

    实际上不止是现场，电视媒体和网络媒体上，这场比赛所受到的关注度也是空前的。

    最主要的，就是徐永和杜兰特的相遇。

    斯特恩在放弃了詹姆斯后，那宣传重心自然需要转移。

    转向哪？自然就是徐永和杜兰特。

    从两年前的世锦赛，到上赛季的得分王争夺，再到刚刚夏天结束的奥运会决赛，两人之间的每一次交集都是火星四射。

    甚至就连他们的绰号都是针锋相对。

    芝加哥的“撒旦”，和俄克拉荷马的“死神”，地狱只能有一个话事人。

    在制造话题度这方面，没有人比斯特恩更懂。

    其实不止是联盟，昨天TNT的节目中，巴克利这个蹭流量大王直接把TMZ的报道给搬了出来。

    甚至就连斯嘉丽本人也在现身了。

    虽说斯嘉丽确实不会像麦当娜那样主动炫耀，但你见过哪个好莱坞女星白给的热度会不要？

    “他超棒。”

    虽然只有简短的一句话，甚至都没指名道姓，但谁都知道这句话意味着什么。

    这下场上场下，话题度爆炸。

    赛前热身的时候，镜头就频频给到徐永和杜兰特的分切镜头。

    徐永一脸认真，而杜兰特则是一脸严肃。

    这看着就会是一场激烈对垒，球迷的胃口被吊得更足了。

    开场仪式之后，双方首发阵容出炉。

    公牛队：辛里奇、吉米·巴特勒、徐永、巴蒂尔、夸梅·布朗；

    雷霆队：哈登、索夫洛萨、杜兰特、伊巴卡、加索尔。

    公牛队这阵容摆出来，那边布鲁克斯愣了一会儿马上反应过来。

    开场仪式结束到正式比赛开始有三分钟的调整时间，他重新画了防守战术，而且还在上场前更是拉着索夫洛萨特意多交代了几句。

    “嘟！”

    布朗把球拨回到公牛半场，这场焦点之战大幕正式拉开。

    辛里奇把球推进到前场，等做完战术手势后，接着就把球交给了强侧高位的徐永。

    公牛队的战术很彻底，强侧完全清空，弱侧底角、45°和圈顶各埋伏一个射手，布朗则在弱侧底线，给徐永留出充足的单打空间。

    徐永选择面筐单打，坠步启动后直接突破索夫洛萨。

    理论上来说，这套打法最好是一星四射，不过墨菲现在的防守太差，做不到易建联那种效果，所以只能退而求其次一星三射，外加篮下这个吃饼侠，效果也是差不多的。

    当然不管哪种打法，这都意味着徐永的进攻会以突破进攻为主，因为队员都散开的话，你要是投射为主，不仅没有篮板，而且其他人也完全参与不进来。

    索夫洛萨这球没像上赛季那样被徐永一步过掉，他在逐渐站稳脚跟成为雷霆先发后，防守能力也在进步，而且布鲁克斯刚才拉着他单独叮嘱，他的防守意愿也非常高。

    不过当徐永突到三秒区的时候，情况发生了变化。

    因为徐永直接给了他一个强对抗后，接着毫无征兆的从地上蹿了起来。

    那恐怖的瞬间爆发力让索夫洛萨根本来不及反应。

    “嘭！”

    在现场球迷惊呆的表情中，徐永一记残暴的单手劈扣拉开了比赛的序幕。

    布鲁克斯也呆住了。

    他预判到了公牛队的战术，但是他没想到徐永今晚的进攻打得这么坚决。

    然后，他已经决定要在下回合调整防守了。

    如果换做别的队员，他肯定不会因为一个回合就轻易下定论，但是徐永上赛季单场53分挑落雷霆的过往还历历在目，他冒不起那个险。

    雷霆队的进攻，哈登在外线组织。

    公牛队开场的打法和之前截然不同，但雷霆队这边还是按部就班，也就是徐永之前和哈登说的，前三节他来掌控比赛。

    他也确实做到了，在和加索尔挡拆后，他用一个标志性的撤步中距离跳投为雷霆队拿下首分。

    双方开局这状态看起来都相当不错。

    公牛队继续打阵地战，徐永也继续持球。

    不过他这会儿注意到了布鲁克斯的手势，也看到了雷霆队场上的防守站位变化，明显是准备夹击他。

    布鲁克斯倒是干脆。

    不过，徐永更干脆。

    他一个变向到右侧的突破假动作，然后快速拉回到左侧后，直接左手运球越过了索夫洛萨。

    左右手均衡，就像重置中枢脚一样，对手很难判断你会从哪一侧发起进攻。

    然后，徐永赶在雷霆队协防到位之前高高跃起，又是一个双手的大力虐筐。

    现场一阵躁动。

    比赛才刚开打，雷霆队的禁区就已经被徐永活生生暴力插入两次。

    这禁区也太松了！

    布鲁克斯面色凝重。

    徐永比起上赛季明显又进化了，这家伙太过恐怖。

    而且雷霆队回过头进攻端的得分没延续上，并不是他们打的不好，而是巴特勒在防守端有精彩表现。

    雷霆队依旧是哈登和加索尔的挡拆，但是这次巴特勒成功绕了过去，在哈登出手的瞬间给到了干扰。

    眼尖的球迷已经发现了，他用的是和徐永一样的步法。

    这也是情理之中的事情，作为徐永的学弟，又经常跟着一起训练，小狗步法他不可能不学。

    篮板球被布朗保护下来，公牛队推进到前场后，球又到了徐永手里。

    连续单打非常消耗体力，但不用在防守端投入后，三发绝不是他的极限。

    徐永单手持球，盯着索夫洛萨。

    索夫洛萨全神贯注，但是额头渗出的汗滴出卖了他。

    比赛才刚打两个回合，他这明显不是体能消耗，而是心里紧张。

    虽然这其实很正常，被主教练信任，但是开场就连着被爆两个回合，谁能淡定的了？

    徐永换了个姿势，从面筐换成了背筐。

    刚才那个突破虽然成功过了索夫洛萨，但还是得肯定瑞士军刀的防守能力。

    利用对位上的对抗优势，能提高进攻的成功率。

    “砰！”

    两个人第一下身体对抗，索夫洛萨就被顶得后退了大半步，而且胸口隐隐作痛。

    格罗弗2010年开始成为徐永的私人训练师，当初定下的三年计划，现在已经来到了第二个年头。

    徐永现在的身板，那就是他自乔丹之后打造的第三件艺术品。

    要知道他此前训练的希尔、麦迪、韦德，都因为伤病的问题达不到他想要的效果，只有乔丹和科比成功了。

    而且徐永体型比科比大一号，这对抗能力也因此强了一截。

    在顶开索夫洛萨后，徐永往罚球线一个转身动作，索夫洛萨只能奋力扑上去。

    因为如果他不上去，徐永无论是用之前用过的左手突破，还是转身后仰，都能轻松摆脱他的防守。

    这也是有些时候球迷疑惑为什么科比有时候明明都被防住了，对手还是会吃他的假动作被晃开，因为你不跳，假动作就变真出手了。

    徐永直接一个回转身把索夫洛萨抹了个干净。

    而且他转身之后为了突破速度重心压得很低，速度飞快。

    球迷看着那熟悉的红色公牛球衣，恍惚间感觉两个身影重叠。

    低重心转身突破，那可是乔丹的杀手锏之一。

    徐永杀向了篮下，但是一个人此时协防到位了。

    在没有打封闭之前，伊巴卡能跳、移动速度又快，而且作为四号位对抗又出色，防守端的存在感是非常高的。

    徐永跳了起来，他看起来是想要试一试伊巴卡的成色。

    伊巴卡当即一跃而起，作为刚果巨根，他强硬无比。

    不过徐永却是空中一个收球，然后滑翔着从他身前掠过，也从篮筐一侧移动到另外一侧。

    很显然，徐永从来不是什么莽夫，他对伊巴卡的了解也足够多，爱跳的男人最容易吃晃。

    当然最重要的是，他的弹跳和滞空才是他最大的优势。

    在完成空中滑翔后，徐永把球从怀里拉起。

    “嘭！”

    一个单手反扣把球砸进了篮筐。

    在完成扣篮后，徐永甚至单手在篮筐上挂了一下才落地。

    公牛队的替补席直接炸了，安德森他们毛巾都甩的飞起。

    徐永这波三扣雷霆禁区，效果爆炸。

    现场也是躁动不已。

    这已经不是一次两次的事情，是根本就予取予求！

    而且连着三炮轰进来，他们脑瓜子都被震得嗡嗡作响。

    这时候雷霆队唯一的弱点，或者说他们最大的弱点也暴露出来。

    在这个时代，没有硬C中锋护框，遇上徐永这种暴力流打法，真的难顶。

    6比2。

    徐永开场连得6分，用一己之力为公牛队取得了主动权。

    等回过身来，杜兰特坐不住了。

    他高位背靠巴蒂尔要球。

    然后等哈登把球喂进来之后，他一个转身面筐，然后迎着巴蒂尔直接就拔了。

    巴蒂尔标志性的遮眼防守成功封住了杜兰特的视线。

    虽然身高有差距，但是他这手封眼绝招总是能恰到好处地抓住时机。

    “唰！”

    只不过，那并没有能奏效。

    杜兰特稳稳把球送进篮筐。

    而且在辛里奇的三分偏出后，回过头来杜兰特继续要位，一个投篮假动作骗起巴蒂尔的防守重心后，直接大步流星杀入内线，长臂高举……

    “嘭！”

    隔着协防的布朗直接把球砸进篮筐。

    一个热知识，杜兰特的运动能力在同级别身高的球员中属于一流水平，再加上他的身高臂展，他在雷霆时期，或者更准确说在遭遇右脚伤势之前，是个正经的隔扣小达人。

    现场瞬间爆起球迷的欢呼声。

    镜头给到杜兰特，杜兰特并没有去管布朗，而是转头死死地盯着徐永。

    他的眼睛也仿佛拉丝了一般，背后的死神镰刀若隐若现。

    其实你要说一年多时间过去了，杜兰特对斯嘉丽还剩多少兴趣很难说。

    因为他在推特上关注的女菩萨海了去了。

    但是这里面涉及到男人的胜负欲问题。

    杜兰特得不到的，徐永得到了，还说徐永超棒，那感觉真的痛，太痛了。

    他没法改变斯嘉丽的想法，但是他一定要在球场上赢回来！

    面对杜兰特的眼神，徐永只是微微一笑，然后，进攻端继续背身持球，一个转身突破后的急停抛投还以颜色。

    布鲁克斯有点坐不住，把雷吉·杰克逊从板凳席叫了起来。

    公牛队五个回合，徐永攻了四个回合，4投4中拿8分。

    而且四个回合，徐永分别用了四种不同的进攻技术。

    索夫洛萨的防守不能说差，但是一点都没效果。

    这意味着除非让杜兰特去防，否则一对一的情况下雷霆队没人限制得了徐永。

    但是杜兰特的体能，是不支持布鲁克斯做那种选择的。

    当然，在做调整的也不止是布鲁克斯，因为公牛队遇到的也是同样的情况。

    两个回合下来，巴蒂尔也证明了自己完全防不了杜兰特。

    这倒不是他防守能力下滑多少，而是他的防守方式对杜兰特来说形同虚设。

    这时换防过去的人变成了巴特勒。

    巴特勒此时虽然只是个二年级生，但在师从徐永、托尼·阿伦、巴蒂尔和阿泰斯特等一众防守大师后，可以说是技巧上的集大成者。

    他率先做的就是限制杜兰特接球。

    因为他有小狗步法，这让杜兰特接球环境明显变得很糟糕。

    最后杜兰特被迫移动到了三分线才拿到球。

    巴特勒看到杜兰特接到球，紧接着贴身给球压力，不让杜兰特轻易启动。

    杜兰特明显感觉到了不舒服，就像之前被徐永防守时的那种不舒服。

    但是很快，巴特勒就为他的年轻交了学费。

    杜兰特直接一个大回环造了他的防守犯规.gif。

    这是杜兰特上赛季除了持球之外，开发出来的一个新招式。

    因为他的重心太高，面对紧逼防守的时候不容易下球，这种造犯规能很好地为自己创造进攻空间。

    事实上也确实如此，在边线球发出来杜兰特继续持球后，巴特勒不敢再紧逼了。

    作为首发球员，两次犯规基本上就得下场休息。

    然后杜兰特一个坠步合球，直接迎着巴特勒干拔出手。

    巴特勒奋力扑上，但是其实已经防守失败，当杜兰特拔起来的时候，能影响他的只有他自己的手感。

    “唰！”

    杜兰特挥舞着死神镰刀再次完成收割，他开场也已经连续拿到了6分。

    杜兰特再次用拉丝的眼神望向徐永，不过他却发现徐永已经拉着巴特勒聊天去了，气得他一阵跺脚。

    “注意他的肩膀，他合球之前肩膀会先往里收，如果觉得他要干拔，就下手切球。”徐永在给巴特勒分享经验。

    受限于身体条件，巴特勒很难成为一防级别的球员，但是凭借着技巧和斗志，和历史中一样成为二防常客并不是难事。

    甚至因为学习的对象多，他能更早的跻身其中，只要他在经验上积累的更快一些。

    “防守！防守！”

    杜兰特连续的得分点燃了俄城球迷的情绪，现场响起了整齐的防守助威声。

    徐永拿球后，发现自己的防守人变成了雷吉·杰克逊。

    就在刚才杜兰特造犯规的回合，杰克逊上场替下了索夫洛萨。

    而且杰克逊也贴身紧逼不让他轻易下球。

    他隐约察觉到了什么，并没有着急进攻，而是侧身单手持球，护住球的同时观察了一下内线防守。

    果然，这是一个防守陷阱。

    杰克逊是一个超级臂展怪，1米88的身高臂展达到2米13，身高臂展差达到惊人的25cm，比隆多还夸张。

    这种静态天赋，加上他自身身体素质出色，让他完全具备错位防锋卫摇摆人的能力。

    但是你让一个1米88的人防2米06的人，那个人还是徐永，这怎么看都有点不现实。

    毕竟臂展在对位中只是缓解了错位时身高上的不足，但体重、对抗这些是无法弥补的。

    所以唯一的可能，就是要在他突破的时候前后夹击他，在第一时间对他形成前后夹击的态势。

    那样的话，杰克逊的速度和臂展能发挥最大的作用。

    布鲁克斯确实有能力，因为这基本上等于换了种新的防守方式。

    在迅速分析了状况后，徐永紧接着就选择了背身单打。

    这一次他是给硬对抗，逼迫杰克逊下沉重心，在对抗差距如此明显的情况下，杰克逊也没得选择。

    而在做到这点后，徐永迅速往三分线的转身拉开和杰克逊的距离，然后后仰跳投出手。

    杰克逊这时候纵使有再长的臂展，也只能成为摆设了。

    “唰！”

    徐永在无干扰状态下轻松命中了这记跳投。

    而且在命中之后，他没去看杰克逊，甚至也没去看布鲁克斯，而是面向杜兰特的方向露出一个意味深长的笑容。

    现场的呐喊声瞬间转为了躁动声。

    今晚徐永不止是得分，更是在秀。

    面筐强突，左手突破，反身扣篮，抛投，转身后仰……

    这是硬生生把自己进攻博物馆里面的展品一一陈列了出来。

    布鲁克斯此时一脸无奈。

    除了技术之外，他还看到了徐永的场上应对能力。

    要知道刚才可是防守调整后的第一个回合！

    一个23岁的球员，打的却比其他32岁的球员都成熟，这太不合理了。

    而且回到防守端，杜兰特受刺激后着急进攻，被巴特勒抓住时机完成了抢断。

    公牛队打出快攻，徐永快攻中加速暴力越过哈登，一个滑翔战斧把球狠狠砸进篮筐。

    布鲁克斯叫了暂停。

    虽然场上的比分只有12比8，但是现在雷霆队攻防两端都遇到了麻烦。

    “不可思议，徐包办了公牛队的前12分！”而在这个暂停时间，解说席的迈克·布林已经忍不住发出惊叹。

    不止是因为徐永的得分稳定性，更因为徐永的体能。

    能这么暴力砍分，然后还能在砍分后看起来依旧体能充沛的，他印象中也就只有乔丹和巅峰科比，以及某些特定时间段的詹姆斯了。

    “凯文，徐在故意刺激你。”在下场后，哈登第一时间拉着杜兰特说道。

    他对徐永太了解了，如果说开场徐永的得分还只是战术需要的话，那么刚才那个笑容，摆明了就是刺激杜兰特和他飙分。

    要知道雷霆队这赛季实力上的提升，杜兰特把体能留到第四节是关键因素。

    公牛队现在实力更弱，要想赢就只能打破雷霆队的这种赢球模式。

    杜兰特在喘气。

    他的体能肯定是还有的，但这就跟玩2K冲刺按多了一样，连续的持球单打让他体能掉的很快。

    什么？徐永也在连续持球单打？

    两人的体力条长度它不一样。

    布鲁克斯也意识到了这一点，在战术上做出了调整。

    暂停回来，雷霆队战术重心转移，哈登和加索尔打挡拆，拆开后一个漂亮的击地球塞给加索尔，加索尔的攻框成功造成布朗犯规，走上罚球线两罚全中。

    而且回过头来，雷霆队在徐永突破后对他进行了更彻底的三人合围。

    徐永夹击中分球给到弱侧45°角的巴特勒。

    不过可惜的是巴特勒这次也没有能把握机会。

    事实上算上辛里奇之前投丢的那个三分，今晚公牛队外线的手感并不好。

    加索尔保护下防守篮板后雷霆队打出快攻，雷吉·杰克逊发挥自己的特点，第一时间接球下快攻得分。

    暂停回来后，雷霆队一攻一守都打出了效果，迅速追平了比分。

    作为赛季至今的西部第一，战绩上也仅比热火少了一个胜场的球队，雷霆队的硬实力就摆在这。

    锡伯杜挠头了。

    他和徐永商量后制定的策略是空间打法，为此他甚至都没让阿伦上场，但是现在的问题外线手感不好，而且这点还被雷霆队发现了。

    那么接下来的事情，雷霆队对徐永的包夹只会更加坚决。

    然后，他转身把阿泰斯特和韦斯特叫了起来，他能做的就是轮换，试试其他人的手感。

    徐永前场持球，依旧没有着急进攻。

    锡伯杜意识到的问题他自然也知道。

    他没有继续背身单打，而是选择了面筐进攻，突破到肘区位置的急停干拔。

    在这种情况下，他只能做选择题。

    在远离篮筐的位置出手得分稳定性会下滑，也会出现开场时就说过的篮板和退防问题，但可以避免被夹击，毕竟夹击过来也是需要时间的。

    这时候考验的就是他的手够不够硬了。

    杰克逊的速度，以及他的长臂在这种时候发挥作用，在没有防守失位的情况下，他给到了徐永足够的干扰。

    现场球迷目露期待，徐永这时的进攻选择是被迫的，而现在的状况，只要徐永得分断了，那公牛队的进攻就断了，也就意味着雷霆队能就此拉开比分。

    “唰！”

    但是他们的期待最终落空，徐永顶着杰克逊的防守命中了这记干拔！

    这球虽然有难度，但是很明显，之前连续的得分让徐永成功培养起了手感。

    “防守！做好你们的防守！”等公牛队退回到防守端，锡伯杜起身在场边大喊。

    在没有破局方法的时候，徐永用纯个人能力做到了他之前说的“搞定进攻”，现在需要其他人搞定防守。

    在锡伯杜的喊声下，公牛队的防守积极性在提升。

    哈登挡拆后突破过掉了布朗，但是巴蒂尔提前收缩篮下的站位，成功造成了哈登的进攻犯规。

    这一攻一守，公牛队又把场上的局势稳定住了。

    现场躁动不已，明明雷霆队的实力更强，但就是按不住公牛队。

    徐永前场再拿球的时候，布鲁克斯在场边大喊，他也有点急了。

    雷霆队不等徐永做动作，就已经直接开始双人夹击他。

    布鲁克斯虽然着急，但思路没问题，既然公牛队只有徐永一个人得分，那把球从他手里逼出去就好。

    而且公牛队这会儿外线三分没手感，这么做所冒的风险并不大。

    只不过徐永的选择让布鲁克斯再次吃惊。

    看着提前夹击过来的哈登，徐永并没有选择传球，而是主动往哈登的方向移动，然后往边线方向变向不减速，越过了哈登的防守！

    此时他脑海中闪过的是之前做出的决定，成为科比。

    结果原本应该是双人夹击的场景，最后愣是变成了杰克逊和哈登在身后追赶徐永！

    篮下的加索尔，和弱侧的杜兰特此时都在过来协防的路上。

    徐永并没慌乱，也没着急出球，而是坠步急停，然后稳稳做出投篮动作。

    因为他实在得太多分了，这球杰克逊和哈登都本能飞扑了上去。

    徐永等的也就是这一下，他迅速收球，然后回转身晃开了所有人后仰出手。

    从变向强行突破包夹，到急停虚晃，再到最后这后仰，整个动作一气呵成。

    现场球迷都看呆了，徐永在重重围堵之下，竟然还能如此从容！

    “唰！”

    篮球落网的声音再次传来，现场一片哗然。

    布鲁克斯也伸手抱头难以置信。

    “上帝！徐连得了16分！公牛队只有他一个人得分，但是雷霆队却拿他完全没有办法！”布林此时已经不止是惊讶，而是震惊了。

    前面的那些进球还可以用雷霆队对徐永的防守不够重视来解释，但是过去这两个回合，尤其是刚才这个回合，雷霆队就差全扑上去了，但还是没防住！

    徐永这一刻真就如同撒旦降临人间，让雷霆队感到绝望。

    而且攻守转换后，公牛队延续了上一个回合的防守强度，杰克逊持球突破的攻框被布朗直接冒飞出了底线。

    比赛进入死球，两边都陆续有换人，韦斯特和阿泰斯特上场替下了辛里奇和巴蒂尔。

    徐永这时连喘了几口气，然后抬头看了看记分牌。

    16比12。

    因为队友外线没投开，比赛和他计划中的出现了很大偏差。

    本来公牛外线准的话，他基本上就是在一对一单挑，最多在突破在三秒区的时候一对二。

    那样打的话，他是有把握在只管进攻的情况下，撑到比赛结束的。

    但是现在，雷霆队基本上整个防守都在往他身上压。

    为了突破这种防守，他所需要消耗的体能完全不一样。

    刚才那个回合，依旧用2K类比的话，他是一直按着加速键到单回合体能槽都按空了才达到那种效果。

    这不仅非常消耗体能，而且一时间还恢复不过来。

    如果继续这么顶着多人围堵强打，他很难继续保持进攻效率，也根本支撑不了全场。

    而且他也不是要真的成为科比，科比35.4分的赛季被人质疑，除了打铁数外，还有就是西部第七的战绩。

    一直顶着多人强打，打到后面效率下滑，还是会回到他之前想的那样，队友跟着折返跑，最后变得不会打球了。

    在呼吸平复了一些后，他把巴特勒叫到身边交代了几句。

    雷霆队最后这波进攻没能得分，布朗保护下了防守篮板。

    公牛队的进攻，徐永持球继续被夹击，但是场上有一个基本上没人注意到的小细节，巴特勒和韦斯特互换了防守站位。

    原本巴特勒是在弱侧45°角位置，但是这时候他站在了弧顶。

    也就是这个不起眼的变化，让徐永做出了和前一个回合不同的选择。

    他在被夹击之后第一时间就把球传给了弧顶的巴特勒。

    这下不仅是过来夹击的杜兰特，就连原本在防守徐永的杰克逊都愣了。

    徐永这怎么忽然不按套路出牌了？

    然后，他们就感觉到“嗖”的一下，有什么东西从他们脸上飞了过去。

    等定睛一看，徐永人不见了！

    巴特勒，是有组织能力的，历史中的巴特勒更是出色的组织前锋。

    当然因为没有得到什么锻炼机会，他的这种能力此时并没有得到开发，更多还停留在理论阶段。

    但是，相比巴蒂尔，他至少有。

    所以在接球之后，巴特勒做了两件事情，持球突破到罚球线做出攻筐态势，然后把球分给无球穿过夹击的徐永。

    这也就是徐永在前面那极短时间内和他交流的内容。

    当然，徐永之所以选巴特勒而不是韦斯特，主要就是想出其不意。

    雷霆队哪知道一个首轮末的新秀，这赛季虽然有进步但也仅限于3D的巴特勒，竟然还会有这种能力。

    他也确实成功了。

    哪怕巴特勒这球喂的不是那么舒服，他接球之后还做了一些角度调整，但是等他直插禁区的时候，雷霆队其他人根本没反应过来。

    一个轻盈的飞身上篮，徐永拿下了他开场之后的第18分，开场连得18分！

    而且在得分之后，他回头看到追防来的杜兰特，耸了耸肩，做出了标志性的摊手庆祝动作。

    哈登的判断当然是对的，他在得分的同时，也在寻找刺激杜兰特的机会。

    要不然等他打到末节体能耗尽，杜兰特还满血状态，那公牛队就不可能赢，而他得再多分，也就不过是喜提一个空砍群群主的称号。

    杜兰特，呼吸加速了。

    他知道哈登说的是对的，但是对不对在这时候根本就不重要。

    雷霆队攻到前场，杜兰特重新开始了背身要球，而且态度强硬。

    男人那该死的胜负欲，已经让他奋不顾身。

    (本章完)


------------

第二百一十四章 单场72分！王权的更替

    第一节比赛结束，公牛队40比34领先。

    徐永打满了第一节，单节15中13轰下30分，其中包括开场连得的18分。

    布鲁克斯在这一节尝试了除了Box-1外的所有防守方式，但都无法限制徐永。

    如果不是平时球队没训练过那种极端的防守战术，他肯定也会想尝试的。

    值得一提的是，这是徐永生涯首次单节得到30分，这也让他迈入到了新的NBA传奇记录行列。

    在他之前，只有6个球员做到过单节30分或以上的分数，而现役球员中，只有科比做过到2次。

    杜兰特在这一节也砍下25分，刷新了个人的单节得分记录。

    这一节比赛，完全可以说就是徐永和杜兰特两人的飙分大战。

    而且两边教练都有在用各种防守战术，但最终都没能限制住对方。

    斯特恩在电视前看的咧嘴直笑。

    先不说剩余的比赛，就光是这一节比赛，徐永和杜兰特之间的话题度已经拉满，宿敌的形象也已经建立。

    当然除了斯特恩，徐永也在替补席乐得开怀。

    虽然他在打完第一节之后也累得够呛。

    巴特勒的那个传球只是出其不意，现在的他还没有稀释球权的能力。

    更多的时候，徐永还是要依靠自己的单挑能力来解决问题。

    不过因为他开场连得18分的表现太过炸裂，后面的假动作很容易就能晃出空间，或者制造犯规。

    这让他后面的得分变得轻松很多，也是他能够单节得到30分的关键。

    而让他乐开怀的原因，是因为他累，杜兰特只会更累。

    第一节下场的时候，他看到杜兰特都已经在扶腰了。

    你看，斯嘉丽没看上杜兰特对杜兰特来说反而是好事。

    杜兰特那个子和体能，就不允许他打持久战。

    这要是传出去杜兰特不行，那比没看上更伤人。

    第二节比赛，徐永和杜兰特的得分都不多，徐永拿了11分，杜兰特8分。

    一方面是他们第一节体能消耗都很大，几分钟的休息时间很难一下恢复得过来；另外一方面，到了第二节两边对他们的防守可以说都是围追堵截。

    不过公牛队在半场结束时，只以64比69落后雷霆队。

    阿泰斯特和吉布森进入到替补席后，公牛队板凳席的能力明显提升了。

    吉布森作为大龄新秀，三个多赛季下来超过一半的时间都在公牛打首发，能力和经验都已经来到生涯巅峰，他替补出战就是在错峰出行。

    阿泰斯特的话，虽然能力下滑，但瘦死的骆驼比马大，打替补也依然有优势。

    当然，公牛队能在上半场紧咬雷霆，最关键的原因还是徐永。

    徐永半场轰下41分！

    按照球迷的说法，半场41分，那全场不得82分？

    半场休息回来，双方下半场的比赛继续。

    第三节比赛就跟系列赛中的天王山之战一样，对双方来说都是很关键。

    也就在这一节刚开始的时候，公牛队收获了他们今晚最好的好消息，他们外线的手感复苏了。

    下半场刚一回来，巴特勒和辛里奇就在外线先后命中三分。

    这种变化迫使雷霆队不得不减少对徐永的防守投入。

    这给了徐永新的机会，经过中场休息体能恢复不少的他，单节再得17分。

    公牛队也在这一节以90比88成功反超了比分。

    节末的时候，LED大屏和直播画面中都给出了他的数据统计，并且有新纪录的字样。

    34投21中，三分2中1，罚球16罚15中，58分7板5助攻1抢断1盖帽3犯规4失误。

    徐永之前的个人单场最高分是53分，巧的是也是在对阵雷霆队的时候取得的。

    如果说猛龙队是科比的幸运球队，那么徐永的幸运球队就是雷霆队。

    同时在他的数据后面，还有科比2005年12月21日的数据统计，那是后者对阵小牛时取得的三节62分的数据。

    这还是NBA近二十年以来，第一次有人如此接近科比的这一项数据。

    而且和科比三节结束胜负已分不同，现在雷霆和公牛依旧在僵持，这也就意味着，徐永今晚的得分60起步，70不是梦。

    事实上，事情也在朝着这个方向发展。

    最后一节比赛，徐永的体能让所有人都感到震惊。

    尤其是当比赛来到最后一节，尽管他的命中率下滑，但他依然可以晃开防守人完成那些出手。

    科比当年那场81分的比赛，让很多NBA球员感慨的地方，是科比全场比赛出手了46次。

    注意，这还只是被纳入数据统计的出手次数，被封盖或者是其他一些情况是不会被纳入统计的。

    也就是说，科比那场比赛至少有50次的出手。

    而光是这一点，在NBA比赛里面就没有多少人能够做到，因为在那种对抗下完成如此数量的出手，投到后面基本上就真正意义的手麻了。

    这句话是麦迪当年得62分那场比赛的原话，他也想把得70分甚至80分，但是他后面投不动了，最后一节10中1。

    而徐永在最后一节毫无疑问的让球迷回忆起了这一点。

    甚至，感觉更加强烈。

    因为科比当年能81分，最大的原因是猛龙队大部分时间里都在对他使用单防，类似于【反乔丹法则】的一种防守方式，科比所遭遇的防守强度更低，而且也可以更多的在外线出手投篮。

    但是公牛队今晚的策略，徐永就是要更多往内线突破，这体能消耗是不一样的。

    而且那场比赛，猛龙队主教练萨姆·米切尔打到第四节有很大成全的成分，但是今晚布鲁克斯可没有。

    尽管因为公牛队外线找到准心，他没法像上半场那样对徐永进行多人合围，但只要徐永杀进内线，夹击是常态。

    所以视觉上而言，徐永今晚比科比81分那场来得还要更加震撼。

    而与之形成强烈对比的是，杜兰特不行了。

    最后一节杜兰特在场上基本上就处于隐身状态，在胜负欲驱使下和徐永对飚了三节的他，给人的感觉就是身体被掏空，真的一滴都没有了。

    看着徐永依旧在场上不断出手的他，心如刀割。

    因为他也意识到，相比于得分，他和徐永真正有差距是体能，是持久力。

    而这其实是篮球比赛里面，唯一能让斯嘉丽感兴趣的地方。

    多么痛的领悟。

    但就像他第一节会奋不顾身一样，他和詹姆斯最大的不同，是他不懂什么斯玛特篮球。

    他的性格很真实，或者也可以理解为是一个接地气的普通人。

    你刺激我，我就跟你刚；

    我打不过伱，那我就喷你。

    所以他开始利用各种场合朝徐永喷垃圾话。

    尽管他的垃圾话水平确实有限，尽管哈登在试图阻止他这么做。

    徐永开始也没理会他，毕竟之前他答应了哈登会让，而且体能也已经基本打空的他，也没多余的精力跟人互喷。

    但是杜兰特实在过于真实，看着徐永不还口还以为徐永怕了，于是加大了力度。

    终于，在一次他得分了之后杜兰特还特意跑到他身边喋喋不休的时候，他回喷了。

    而且就一句，原本还持续输出的杜兰特瞬间就变成了泄了气的皮球。

    “你要真想喝斯嘉丽的洗澡水，我家有一池子，管够。”

    哈登此时在不远处，听到这句话的他嘴角都抽了一下。

    如果是之前徐永和他聊天时顾左右而言他，不承认和斯嘉丽关系，那么刚才这句话就算是变向承认了。

    虽然女明星留宿这种事情，就跟网上那些出轨的女生说她们只是在房间里和其他男生聊了一夜一样，用脚指头都知道发生了什么事，但猜测和承认是两回事。

    而且徐永现在的垃圾话水平真的太高了，每一句都是爆杀。

    你说杜兰特怎么就死活不听劝呢！

    徐永的这句垃圾话也成为了第四节的分水岭，杜兰特明显萎了以后，雷霆队整个士气都崩了。

    最终，在四节激战过后，公牛队以118比110击败雷霆队，赢下了这场焦点之战。

    徐永无疑是今晚发挥最耀眼的那个人。

    在比赛结束前30秒他被替换下场的时候，现场再次打出了他的详细数据统计。

    第一节30分，第二节11分，第三节17分，第四节14分。

    全场46投26中，三分4中1，罚球20罚19中，72分8板6助攻2抢断1盖帽4犯规5失误！

    作为对比，杜兰特今晚虽然也发布不错，但48分的得分显得相形见绌。

    徐永下场的时候，锡伯杜过去主动且用力地拥抱了他。

    他想到徐永能做到之前说的搞定一切，但是72分真的想不到。

    要知道在这之前，只有三个人得到过比这更高的分数，张伯伦、科比和大卫·汤普森。

    是的，没有乔丹，乔丹的单场得分记录是69分。

    而且这种记录真要细究起来是有含金量，就像大卫·罗宾逊也曾拿过71分，但是他那个纯刷出来的分数，反而成为球迷调侃他的重要依据。

    但是徐永，单论含金量，他这个72分甚至要超过科比的81分。

    当现场镜头给到徐永坐在替补席大喘气的画面时，现场响起了阵阵掌声。

    原本这只是一场常规赛，哪怕有诸多话题在里面，它也仅仅只是一场常规赛。

    但徐永疯狂的得分表演，让这场比赛注定要载入史册，而他们，也有幸成为了历史的见证者。

    赛后的社交媒体，球迷们也已经陷入了狂欢。

    “伟大的得分表演，我甚至觉得因为对手是雷霆队，是历史最伟大的得分表演！”

    “我没看过张伯伦和大卫·汤普森的比赛，但是我看过科比的81分那场，实打实地说，徐给我的感觉更加震撼，这就是最伟大的得分表演。”

    “在公牛队最困难的时期，徐的疯狂得分给芝加哥球迷注入了最大的信心，只要徐在，我们就是卫冕冠军！”

    “他也就第一节手感好而已，你看他后面四节得分有过20的吗？还超越科比，伙计吹过了！”来自“KBfnas”的评论。

    “雷霆队下半场并没有保持对徐的防守强度，反观凯文·杜兰特被围困了一整场，我觉得他们之间的表现并没有太大的区别。”来自“洛杉矶国度”的评论。

    “是的，兄弟我无比赞同你，如果给杜兰特同样的防守强度，我相信他甚至可以得到更多的的分数。”来自“克利夫兰王国护卫”的评论。

    ……

    在结束比赛之后，徐永让队医给自己好好做了一回按摩。

    虽然他不会受伤，但是身体的疲劳感和酸痛感真是要命。

    他是个对数据没有那么强烈渴望的人，所以如果可以的话，他还是希望不要再继续这样的夜晚了。

    当然，知道没得选的他，此时也只能通过这样的方式放松，顺带着拿手机看看社交媒体。

    谁不喜欢看别人吹嘘自己呢？

    这和年龄和性格无关，单纯就是一种精神享受。

    然后他就看到了杜兰特那些小号的言论。

    他不由得苦笑起来。

    可惜了。

    这“第一徐吹”是谁他不知道，毕竟步行者那还有个史蒂芬森在，但是“第一徐黑”在今晚诞生了。

    ……

    如同当年科比的81分一样，徐永的72分在第二天开始破圈。

    而且他这个破圈破的还比较彻底。

    因为之前斯威夫特以他为背景做的《..Trouble》也开始在北美爆火了。

    这是一首流行歌曲，并融入电音贝斯、Dubstep等众多元素，和斯威夫特以往的乡村音乐截然不同，被媒体评价为“最不像泰勒·斯威夫特”的一首歌。

    但是它的旋律和它的节奏却又是异常的有节奏，火得很彻底。

    再加上斯嘉丽这时候也发了条“我的72分先生”的社交媒体状态凑热闹。

    不夸张地说，徐永这段时间都成了北美体育圈话题度最高的人，“撒旦”之名，声名远播。

    公牛队比赛现场来的名人都骤增，按照圈内的话来说，你没点地位，光有钱都搞不到前排的票。

    当然，伴随着一些球迷在社交媒体上的吹，也自然产生很多黑。

    因为很多球迷喜欢把他的72分和科比的81分作比较，而且还总是提含金量。

    这让很多科密都感到不爽，要知道他们可是最大的群体。

    “他不过也就得了一场高分而已”、“按照你的说法，大卫·汤普森也比科比厉害”、“连续得高分，才是真的能得分”，诸如之类的评论也是层出不穷。

    当然吹也好，黑也好，他现在都没去关注。

    因为公牛队接下来的赛程很艰难。

    他们要进行一趟西部客场之旅，马刺、掘金、灰熊，这都不是善茬。

    尤其是打雷霆是他们调整比赛策略的第一场，布鲁克斯多少有些应对不及，但是之后的话，他肯定是会被研究针对的。

    尤其是，下一场还是打马刺，波波维奇可不是善茬。

    事实上也确实如此，打马刺他开场就遭遇到了疯狂的防守。

    甚至他在比赛里受到的各种小动作攻击也是空前的，双方因此还爆发了一些小冲突。

    千万别因为马刺有邓肯，就觉得他们是一支靠实力赢得尊重的球队，鲍文、芬利等等，这支球队不缺恶人。

    要论脏的程度，他们和活塞队也算是东西双壁。

    不过比赛打完，徐永依旧得到了43分，并且率领公牛队力克了对手。

    在马刺队身上得到40分是很不容易的事情，不过没办法，谁叫他是徐永呢。

    马刺的2-1-2区域联防被球迷称为“科比快乐联防”，但那何尝又不是“徐永快乐联防”？

    虽然公牛队的策略是要徐永杀入篮下打突分，但中距离有机会也一样可以完成进攻，而那就是徐永的甜点位。

    当然还有不能忽视的一点，马刺队没伦纳德。

    历史中马刺队能在GDP老去之后依然坚挺，伦纳德的存在是关键因素。

    少了伦纳德，光靠丹尼·格林是撑不起马刺防线的。

    而没有了那种防守，马刺队也很难打出历史中那种无解的攻防体系来。

    同样的情况也发生在掘金队身上。

    数字人历史中参与霍华德的交易，并把伊戈达拉送到了掘金队。

    但是因为他们能够得到拜纳姆，现在拜纳姆还在湖人，伊戈达拉自然也就没来掘金。

    而这支掘金队在乔治·卡尔的带领下被称为“田径大队”，是一支偏进攻的球队。

    双方可以说是在场上跑了一整场，然后徐永硬生生又跑了个51分出来。

    然后，公牛队一波三连胜。

    这周的最后一场，公牛队打灰熊队，最终91比101败下阵来。

    最主要的原因是灰熊队的黑白双雄，这点很克制公牛队现在的这套打法。

    因为徐永无法突破到篮下的情况下，突分的效果就比较一般的。

    这也是为什么突破型球员总是会害怕内线实力强的球队，因为他能稳定拿分的手段只有突破。

    不过徐永依旧凭借着中远距离的发挥得到了40分。

    他连续4场比赛得分40+，并且毫无悬念的当选了周最佳。

    这一周，在他的带领下，公牛队取得了3胜1负的战绩，而他场均能贡献51.5分7.5板7助攻1.5抢断1盖帽，51.6%的投篮命中率，36.2%的三分命中率。

    尤其是他的场均得分旷古绝今，这要是最近没关注比赛的球迷，下意识地都以为是数据打错了。

    作为对比，同一周当选的西部的威斯布鲁克，他也率队取得3胜1负的战绩，场均21.5分10板10助攻。

    这样的表现，也让社交媒体上球迷对他的质疑下降了很多，甚至不少原本跟风的球迷都开始黑转粉。

    套用一位球迷的话来说，其他人你就算敞开了给他刷，他也刷不出这样的数据来。

    甚至已经开始有球迷把“徐永是否是现役最强球员”这样的话题拿出来讨论。

    然后他们得出的答案竟然是惊人的一致。

    詹姆斯作为徐永常年的手下败将，就算詹密们吹得再凶，在徐永面前也不够看；

    杜兰特的话，抛开持久力不说，他都还未率队杀进过总决赛，自然落入下风；

    唯一有悬念的，应该就是现役综合实力第一的科比。

    因为拜纳姆的受伤，科比开始更多的出手，数据也水涨船高，他如今场均28.2分是07~08MVP赛季以来最高的。

    徐永和科比，这看着多少有点当年乔丹和“魔术师”的味道。

    ……

    时间来到12月下旬，马上就要过圣诞节。

    因为公牛队今年并没有被安排圣诞大战，所以这算是他们近几个赛季以来最悠闲的一次。

    徐永在圣诞节前最后一场比赛结束后，就邀请全队到他的庄园里面做客。

    他在这里举行了一场泳池烧烤派对。

    为了助兴，他也让人联系了一些派对女郎，主打一个让队友们放松心情。

    什么？冬天泳池是冷的？

    他家的泳池是恒温的！

    而且冬日里晒太阳是一件很舒服的事情。

    徐永和姚明此时就靠在沙滩椅上，看着队友们在泳池和边上嬉闹。

    “这个泳池里面真有斯嘉丽的洗澡水？”姚明主打一个好奇宝宝。

    和喷詹姆斯的垃圾话一样，徐永的垃圾话也在赛后被媒体曝光了出来。

    徐永知道姚明的性格，大大方方点头承认了。

    “不过杜兰特真要的话，估计要去下水道里面找了，因为水已经换过了。”徐永接着解释道。

    姚明一愣，接着哈哈大笑，笑得变成了囧字。

    等笑完了，他忍不住伸手对徐永竖起大拇指。

    在感情这方面，徐永和一般国人不一样，在这点上老实说让他都忍不住羡慕。

    “这个月辛苦你了。”姚明接着略带感慨地说道。

    虽然数据很华丽，但徐永的累他作为队友完全能感受到。

    而且徐永耐艹不假，他也真怕徐永倒下。

    “都挺过来了。”徐永说着松了口气。

    下周姚明复出，他这当牛马的日子可以轻松不少了。

    姚明点点头，不过眉宇间有一丝藏不住的愁容。

    这一次他的伤病恢复很不理想，尤其是恢复阶段，他能感觉到自己很多方面，比如速度和爆发力这些方面。

    或许是真的积劳成疾，他已经到了减重都回不过去的阶段了。

    不过往好的方面想，他能上场，徐永至少能轻松一些。

    这时有一阵汽车的引擎声，徐永从沙滩椅上站起身，接着开口道：“来了。”

    姚明满是疑惑地起身，接着就看到巴特勒跟蒂格正搬着一个大箱子过来。

    “那是什么？”姚明满是好奇。

    “圣诞礼物。”徐永说着已经开始招呼队友们。

    球员送队友礼物，这在NBA并不算什么稀罕事。

    姚明当初也送过队友很有中国特色的茅台酒。

    徐永在泳池边打开了箱子，然后从里面拿出了礼物，那是一盒盒包装精美的劳力士手表。

    他挨个送到队友们手里。

    姚明接过去起初并没有太在意，但是等他打开，发现是金表，而且上面还有自己名字的时候，他顿时意识到徐永这次是花了大手笔。

    其他队员也陆续发现了这点，有人开始忍不住兴奋地大叫。

    “罗恩，你不用那样举着，这表防水。”徐永笑着对还在泳池里的阿泰斯特说道。

    这些都是定制表，一块4万美元，包括他自己有一块，还有他让人送去罗斯家的一块，一共花了他60万美元，

    这绝不是什么小手笔。

    当然，在徐永看来是很有必要的。

    因为过去这一个月他在不断拿高分，数据全都在他这，队友或多或少都做出了牺牲。

    尤其是像吉布森和阿泰斯特，从首发变成替补牺牲很大。

    阿泰斯特高兴地直接戴上，爱不释手。

    队友也陆续过来拥抱他，然后说着感谢的话。

    这个圣诞节过的超值了。

    ……

    时间来到1月份，姚明在缺席了常规赛前三个月之后终于迎来了复出。

    而且他一复出就是打小牛这样的强队。

    最后公牛队输掉了这场比赛。

    随着纳什和诺维茨基的陆续复出，加上伦纳德的成长，小牛队的实力非常强劲。

    他们在上个月在战绩上都反超了湖人，来到了西部第二的位置。

    徐永全场仅得38分，结束了他罪恶的连续9场40+的表现，在这一记录上和乔丹、科比持平，并列历史第一。

    伦纳德可以说是联盟现役球员里面防守他效果最好的球员。

    姚明复出之后的第一场发挥的并不好，只拿到了15分8板的数据。

    当然，复出的第一场，对手又是小牛这种争冠热门球队，并不能说明太多问题。

    不过接下来的比赛，姚明的数据基本上也就停留在这个层次，场均15分左右，篮板多了一些能到9个左右。

    这下包括徐永在内，所有人都知道他这次是真的回不去了。

    而这也就意味着徐永需要在接下来的比赛做得更多了。

    ……

    时间一晃已来到1月底。

    虽然姚明的表现明显下滑，但是他的复出对公牛队实力有明显的提升。

    公牛队在战绩上反超了步行者，在热火和篮网之后，排在了东部第三的位置。

    而徐永的赛季场均数据稳定在了场均33分左右，这也是自科比35.4分的赛季之后，第一次有人达到这个层次。

    还是需要强调一下，在二次进攻改革到14秒，回合数增加之前，这场均得分是非常高的。

    也就在这时候，联盟公布了2012~2013赛季的全明星票选和替补阵容的情况。

    东部：韦德、徐永、安东尼、詹姆斯、姚明；

    欧文、乔治、伊戈达拉、波什、加内特、布鲁克·洛佩斯、霍华德

    西部：保罗、哈登、科比、杜兰特、格里芬；

    威斯布鲁克、帕克、纳什、诺维茨基、大卫·李、诺阿、扎克·兰多夫

    徐永连续第三年当选票王，而且直接把选票的记录提升到了400万级别。

    在票王记录这项事业上，他是一骑绝尘，只有自己和自己竞争了。

    不过这种情况在未来“或许”会发生一些改变。

    因为今年姚明成为东部首发中锋，让球迷对票选机制的不满达到了顶峰。

    虽然斯特恩依旧和往年一样装作什么都没听到。

    此时最郁闷的人应该是霍华德了，他应该觉得自己当初就该跑到湖人去，这样至少曝光度什么的都还在。

    而且还有一点值得关注的是，今年全明星涌入了相当多的新面孔，这意味着一个新的世代在悄然来临。

    ……

    全明星赛结束之后，一年一度的交易截止日。

    今年的截止日可以说相当热闹。

    因为在全明星周末之前，各种交易的流言已经是满天飞，并且已经有达成的交易。

    灰熊队就在全明星赛之前就把鲁迪·盖伊送到了猛龙队。

    这波球迷招致众多球迷的吐槽，因为灰熊队仅仅只得到卡尔德隆、艾德·戴维斯和一个次轮选秀权。

    这波完全可以说是白送。

    然后就是凯尔特人队这边，随着雷·阿伦离开，加上阵容老化，以及小奥尼尔的伤病，凯尔特人队的竞争力直线下滑。

    上赛季皮尔斯屎洒赛场的东部半决赛，基本上宣告了这支球队走到终章，皮尔斯和加内特被打包放上了货架。

    这一切的动荡都是有迹可循，因为这些交易或者流言，和湖人队特赦奥卡福一个原因，都是为了2013~2014赛季的超级奢侈税准备。

    那种程度的超级奢侈税，一般的球队可顶不住。

    然后也是因为这个超级奢侈税，今年的交易截止日最后主打的就是一个雷声大雨点小。

    最大的一笔交易来自魔术、雄鹿和山猫的三方交易，而其中最大牌的球员，也不过就是魔术队的JJ·雷迪克而已，奥兰多人用他换来了多隆·兰姆和特比亚斯·哈里斯两个年轻人。

    不过公牛队和步行者队都在这时候出手了。

    公牛队和尼克斯队、火箭队达成了一笔三方交易。

    公牛队送出肯扬·马丁和明年的首轮选秀权，从火箭队换来了马库斯·莫里斯。

    马丁被送往尼克斯队，火箭队只收下首轮选秀权。

    马丁在公牛队基本上已经没什么出场机会，公牛队处理他在意料之中。

    而他们看重的马库斯·莫里斯是莫里斯兄弟中的弟弟，他在去年选秀大会上被火箭队在首轮14顺位选中。

    莫里斯穿鞋身高2米06，在大学的时候主打大前锋，进了联盟是锋线摇摆，不过主打大前锋为主。

    他的最大特点就是射程能扩大到三分线，上赛季在火箭队没什么机会，但是这赛季进入轮换，场均有8.6分4.1板的表现，三分球场均出手3.6次，命中率达到38.5%。

    看数据，莫里斯是一个挺有前途的球员，但实际上他整体命中率只有42.6%，作为内线非常低效。

    这里面最主要的原因就是他“不三不四”，作为三号位速度不够，作为四号位对抗和身高又很吃亏。

    这也是火箭队贱卖他的主要原因，当然除此之外，莫狗一如既往的在帮老板省钱，尤其是在超级奢侈税即将来临的时候，他会更注重这一点。

    公牛队这边的想法就比较简单了。

    姚明复出后实力下滑，他们只能更多打空间篮球，这时候能投三分的内线就是他们的最爱。

    至于首轮选秀权，你总不能指望着年年在首轮末抽大奖吧？

    不过还有一个更重要的原因，就是公牛队下赛季是有两个首轮选秀权的。

    除了已经被交易出去自己的这个，还有当初姚明加盟时从火箭队得到的2013年猛龙队的首轮选秀权。

    这是一个乐透签。

    因为猛龙队也没想到波什会跑去热火，当初把选秀权交易给火箭的时候是无保护的。

    而现在，猛龙队战绩排名东部倒数。

    当然这时候，你不得不佩服福尔曼的超前眼光，因为姚明来公牛的赛季，正好是热火三巨头组队的赛季。

    争着总冠军，却还有机会拿乐透秀，简直不要太快乐。

    然后就是步行者队。

    他们送出一个次轮选秀权，然后从猛龙队换回了邓台·琼斯。

    琼斯之前三个赛季都在步行者队效力，曾经也是实力不俗的3D球员，之后合同到期去了猛龙队。

    现在理查德森难堪大任，步行者队交易回来他明显是在补强后卫线的防守能力。

    然后也就是在交易截止日结束的几天后，步行者队迎来和湖人队的比赛。

    虽然时过境迁，但詹姆斯和科比的相遇还是吸引了大量关注。

    尤其是在经历了大半个赛季之后，霍华德和詹姆斯表面上看起来已经搞定了他们的关系，步行者队重新拥有了在东部的竞争力。

    这场比赛打的很激烈，而且步行者队明显占优势。

    最主要的原因，自然是湖人队内线薄弱。

    面对这种球队，步行者队这两《沙克五大囧》常客，赛季喜剧人可以说发挥的相当出色。

    湖人队那边只能靠双枪在外线苦苦支撑。

    好消息是科比的状态出色，不仅打爆了理查德森，也完虐了史蒂芬森，最后沃格尔被迫只能上了刚刚交易来不久的邓台·琼斯。

    琼斯作为老将能力尚在，而且早年就自称过“科比终结者”，对科比也很熟悉，防守效果相当不错。

    两队一直激战到最后。

    最后时刻，步行者队领先2分，湖人队拥有绝平机会。

    科比单挑琼斯。

    然后也就是这时候，“意外”发生了。

    琼斯，这个早年效力于掘金期间就对科比多次恶犯的球员，对科比进行了垫脚。

    科比最终脚踝扭伤伤退，湖人队输掉了这场比赛。

    不过这还不是最糟糕的部分，糟糕的是湖人队此时离不开科比，科比在之后的比赛中依旧带伤作战。

    最终在对阵勇士队的比赛中，科比扭伤了同样的位置，而这一次他没有再那么幸运。

    科比遭遇了严重的跟腱撕裂，赛季报销，也宣告了湖人队赛季的提前终结。

    琼斯的垫脚被球迷声讨，但更多的原因，还是科比在这赛季的疲劳作战。

    也许没有人想到湖人为了避免奢侈税特赦奥卡福，最终引发了一连串的蝴蝶效应。

    但最终的结果是，保罗和科比这对超级后场的合作，在一个半赛季之后就被强行按下了中止键。

    科比受伤带来的直接结果有两个：湖人这赛季基本退出了和雷霆、小牛的分区冠军争夺；以及，联盟第一人的争夺。

    王权这一次没有交接，但是在历史的进程中完成了更替。

    (本章完)


------------

第二百一十五章 2012~2013赛季常规赛落幕

    在赛季第二次，也是最后一次作客湖人队的时候，徐永去洛杉矶拜访了科比。

    他是结束了下午训练去的，去的时候科比正坐在轮椅上投篮。

    徐永看到后有些动容，他想起了上辈子看到过的一期采访视频。

    那是记者采访彼时已经成为骑士队主教练的泰伦·卢，卢回忆了科比第一年进联盟的一件事情。

    17岁的科比（当时联盟仍然允许高中生选秀）在季前赛对阵奇才的时候左手手腕骨折，左手被打上了石膏。

    正常人这种时候都好好养病去了，卢去训练馆的时候也是这么想的，而且还有点小兴奋。

    因为科比在之前每次都会提前一个半小时左右去球馆，永远都是第一个到的。

    当时的卢也正年轻，同样有很强的好胜心，要知道他在高中和大学也都是第一个到训练馆的，所以他想着这次肯定轮到他了。

    “当我走进训练馆的时候，竟听到了运球的声音，恐惧向我袭来，我瑟瑟发抖：不会吧，不要吧，那里不可以啊！然而事实就是这样，科比已经在训练馆里，浑身是汗，左手打着石膏绑带，在那里运球转身投篮.gif。”

    卢那段惟妙惟肖的话他至今仍然记忆犹新。

    所以徐永并不惊讶，只是动容。

    对很多人来说，篮球只是一份工作，甚至一桩生意，但是对科比，或者是科比和锡伯杜这类人而言，那是他们为之痴迷的东西。

    等到科比训练结束了，徐永过去俯身和科比握手拥抱。

    “等我回来，我很快就回来。”科比拍着徐永肩膀。

    徐永点点头，接着把轮椅推到边上，找了个位置坐下来。

    “我记得我们第一次交手的时候，2009年11月10号，你告诉我你还没学会重击中枢脚，然后你在比赛里面用了出来。”徐永开口道。

    “伱做了同样的事情。”科比也是哈哈大笑，徐永能把日子说得那么清，说明很重视他们之间的关系。

    “我必须得承认，在作为导师这方面，你是超越迈克尔的。”徐永接着说道。

    这么多次接触下来，徐永发现乔丹的性格其实也不复杂，他只把他的精力花在他看得起的人身上，这会导致他的情商看起来时高时低。

    但科比只要有机会，对想学习的人都愿意倾心相授。

    科比听到这开心地笑起来，虽然这并不是他最想要听到的答案，但能在某些方面超越乔丹就是值得开心的事情。

    “我有看你的比赛，你也在训练左手？”科比接着问道。

    “只是进度有些慢。”徐永点头。

    “那不是一件容易的事情。”科比感慨了一句，接着就和徐永分享起训练左手的一些经验。

    而且不止是这些，他们还探讨了更多和篮球有关的知识。

    和之不一样，徐永能感觉出来科比现在是把他看作同一个水平线的球员。

    他们这一聊就是一个多小时，不知不觉间太阳都要下山了。

    冬天的日落总是要更快一些。

    徐永准备起身离开，不过也就在这时，他忽然想到了一个事情。

    保罗的合同这个夏天要到期了。

    本来如果科比不伤的话，CP24的组合一直持续下去。

    但是现在，拜纳姆伤、科比伤，保罗是有更多选择权的。

    毕竟科比遭遇的是跟腱撕裂。

    在这之前，NBA球员只要遭遇到了这个伤病，就意味着生涯开始断崖式下坡。

    最近的例子就是“船长”布兰德，从全明星直接变成了首发级别的球员。

    哪怕是徐永所知道的以后，考辛斯、克莱·汤普森、杜兰特，在这个伤之后都是一样的。

    科比可以很自信，但保罗又有多少理由用自己的巅峰陪着他恢复呢？

    要知道这一续约就是五年，与其后面闹，不如现在离开。

    “科比，你有后悔过吗？教会我小狗步法，如果不是那样，你上赛季应该拿到第6个冠军了。”徐永开口问道。

    “不会。”科比摇头。

    “真的一点都不？”

    “不。”科比确定地摇头，“这些年我明白了一个道理，轻易得到手的成功并不会让人得到满足，只有在经历了失败再重新取得的成功，才会真正让自己感到骄傲。”

    “可如果后面无法获得成功呢？”徐永看着科比。

    科比愣了一下，他没想到徐永会这么追问，应该也还没仔细去思考过这个问题。

    在沉思了一会儿后，科比给出了他的答案：“我想那也是一样的，你取得的所有成就在你离开的那一天都带不走，但只要你做了最大的努力，那就没什么值得后悔的。”

    徐永若有所思，接着点头。

    他最后起身告别科比。

    此时夕阳西下，徐永看到金色的余晖撒在科比的身上，就像是科比在发光一样。

    他不由得嘴角上扬。

    能亲眼见证传奇的巅峰和谢幕，已经是一件很幸运的事情。

    ……

    时间飞快，转眼已到了4月下旬。

    在经过一赛季的激烈角逐后，东西部常规赛最后的排名出炉。

    西部那边，雷霆队63胜的战绩傲视群雄。

    杜兰特场均28.2分7.9板4.6助攻1.4抢断1.3封盖，51%的投篮命中率，41.6%的三分命中率。

    上赛季的杜兰特已经足够耀眼，但这赛季的杜兰特直接来了一个【百尺竿头更进一步】。

    哈登的表现也很出彩，场均24.6分5.5板7助攻1.8抢断，47%的投篮命中率，36.8%的三分球命中率。

    小牛队以60胜紧随其后。

    伦纳德在自己二年级生涯就交出了场均14.6分6.2板2.6助攻1.7抢断的表现，投篮命中率达到52.2%，三分球命中率37.9%。

    马刺队以56胜排在第三。

    湖人队战绩最后则落到了55胜，西部第四。

    科比最后的数据定格在出场72场，场均28.1分5.4板4.6助攻，46.3%的投篮命中率，32.4%的三分命中率。

    因为拜纳姆至少要在次轮才会复出，保罗要和去年的徐永一样，在季后赛首轮孤军奋战。

    而他们的对手，就是排在西部第五的灰熊队。

    灰熊队的战绩也是55胜，实力上并不比湖人队弱，保罗这一波怕是凶多吉少。

    快船队以51胜排在第六。

    黄蜂队以50胜排在第七。

    勇士队以47胜排在第八。

    火箭队最后46胜的战绩排在第九，西部这赛季竞争依旧残酷，他们还是和季后赛失之交臂。

    在放走姚明之后，季后赛看起来对他们而言都成了一种奢望。

    西部这边首轮对阵：雷霆VS勇士、小牛VS黄蜂、马刺VS快船、湖人VS灰熊。

    除了湖人和灰熊外，雷霆和勇士的遭遇会很精彩。

    马克·杰克逊入主勇士后，花了两个赛季时间，一扫球队过去只进攻不防守的风气，为这支球队注入了防守基因，如今的他们是一支攻守兼备的球队，且在不断成长。

    而且德雷蒙德·格林依旧被勇士队选中，出身UCLA的勇士队新任总经理鲍勃·迈尔斯对格林情有独钟。

    东部这边，热火队以67胜的战绩傲视群雄，也刷新了队史最佳战绩。

    韦德场均25.6分5.4板6.8助攻，投篮命中率达到52.1%，三分命中率28.4%；

    波什场均21.2分6.8板2.4助攻，投篮命中率53.5%，三分命中率33.9%；

    格兰杰场均16.5分4.2板2助攻1.5抢断，投篮命中率45.2%，三分命中率40.4%；

    希伯特场均10.9分8.8板，雷阿伦场均9.2分（三分球命中率41.9%），钱莫斯8.2分，布鲁尔场均6.6分。

    韦德找回了三巨头之前持球核心的感觉，波什出手权增多数据增加而且还开发出了三分球，热火队达到了一种前所未有的平衡。

    而且他们决胜时刻韦德+雷·阿伦+格兰杰+波什+希伯特的阵容攻守均衡，对手很难找到突破口。

    莱利去年夏天的交易让他有机会竞争交易界的goat。

    甚至从赛季进入尾声开始，热火球迷已经在感谢詹姆斯，因为没有詹姆斯，他们不可能能同时得到格兰杰和希伯特这两个那么适配的强援。

    公牛队58胜排在东部第二。

    徐永结束了自己最后一年新秀生涯，同时也是最辉煌的一个赛季。

    他场均出场43.2分钟，比上赛季还多了0.6分钟，场均32.6分7.5篮板7.2助攻1.6抢断1.2盖帽，49.5%的命中率，36.3%的三分命中率。

    这是一个足够疯狂的数据单，徐永打出了类似乔丹88~89赛季的数据，但不同的是他把球队带到了更高的高度。

    从自身对比来说，他的出手数、得分和助攻数相比上赛季都有了明显增长。

    姚明最后出场了38场比赛，场均15.5分9板2盖帽，投篮命中率50.5%；

    巴特勒出场了82场，并首发了55场，场均12分4.5板2.1助攻1.9抢断，投篮命中率46.2%，三分命中率38.1%；

    篮网队以54胜排名第三。

    五全明星的阵容实力出色，但篮网队没能打出更好战绩的原因，是他们一直都没找到最合适的主教练。

    作为一支争冠球队，他们一赛季换了三个主教练，这在历史中也属于十分罕见。

    步行者队以53胜的战绩屈居第四。

    一件非常尴尬的事情是，因为热火和公牛先后锁定东部第一和第二，步行者队无论处在第几，次轮都大概率要和这两支球队交手。

    尤其是对詹姆斯而言，要么就是打他的苦主公牛队，要么就是打他的老东家热火队。

    当然从战绩上能看出，无论是詹姆斯还是步行者队，更想打的都是公牛队，毕竟公牛队和上赛季相比少了罗斯，姚明又下滑，最多算半残。

    不过可惜的是，篮网队也是一样的想法，阵容实力更均衡的他们最后也是把步行者队死死压在身后。

    数据统计方面，詹姆斯场均26.8分8板7.3助攻，56.5%的投篮命中率和40.5%的三分命中率都是生涯新高。

    詹姆斯用这赛季的表现证明了一件事情，除了得分爆发有上限，在比数据这块他从来没输过。

    霍华德场均21.2分12.2板1.8助攻1.8盖帽，51.2%的投篮命中率。

    霍华德的数据很有趣，他的得分是生涯第二高，但是除此之外，包括命中率在内，全都是生涯最低。

    从数据上能看出，詹姆斯和霍华德的磨合，更像是数据和球权上的互相让步，你好我好大家好的典范。

    尼克斯、老鹰、凯尔特人和雄鹿分列5~8名。

    东部首轮对阵：热火VS雄鹿、公牛VS凯尔特人、篮网VS老鹰、步行者VS尼克斯。

    公牛和凯尔特人这组无疑是东部这边最受关注的，去年东决上演“经典”对决的两支球队，交易截止日深陷交易漩涡最终却依然留队的波士顿二老，在今年季后赛首轮再次遭遇，谁能想到呢？

    当然造就这一情况的最主要原因，是隆多在今年1月底的时候遭遇了膝盖前交叉十字韧带撕裂从而赛季报销。

    隆多上赛季季后赛就隐隐有波士顿新王的迹象，新赛季场均13.7分也是生涯新高，不过可惜的是伤病阻止了他前进的脚步。

    不过好的方面是，上赛季因为心脏问题的杰夫·格林这赛季回归，并且状态看起来还不错。

    而且凯尔特人队阵容的平衡性也还在，阵容依然有竞争力。

    在ESPN的调查中，这组对阵也被认为是悬念最大的一组。

    公牛队，也没有掉以轻心。

    虽然战绩上来说他们最后依旧稳定在了东部第二，但这赛季的他们没有碾压对手的实力，任何一轮系列赛都要认真对待。

    这一训练结束后，徐永在加练结束后，就和锡伯杜聊起了凯尔特人。

    “隆多打不了，布拉德利稀释不了球权，他们常规赛后半段的做法是让皮尔斯控球。”锡伯杜从录像中很容易得出这样的结论。

    “所以重点就是对皮尔斯的防守，我来防他。”徐永主动请缨。

    先抛开防守效果不谈，就上赛季季后赛那经历，皮尔斯看到他那黄色记忆怕是就已经自动浮现脑海。

    锡伯杜却是摇了摇头：“我会让吉米首发，让他去对位皮尔斯。”

    姚明现在更多的作用是在防守端，进攻端下滑的比较厉害。

    举个简单的例子，以前姚明和徐永打挡拆，可以外弹也可以顺下，灵活性很强，但是现在他顺下速度太慢，只能更多给徐永挡死防守人制造错位机会。

    所以公牛队进攻端还是得仰仗徐永。

    徐永有些可惜，不过也还是点了点头。

    看伦纳德在小牛队的经历就知道，球员是需要锻炼才能成长起来的。

    皮尔斯这个级别，这个阶段就是很好的锻炼对象。

    在和锡伯杜聊完后，徐永接着就回家休息。

    刚到家，他就收到斯嘉丽发来的短信，说要来芝加哥给他加油助威。

    徐永看的一哆嗦，赶忙表示他现在还不需要。

    他怎么会不知道斯嘉丽想干嘛，季后赛马上开打，他可吃不消两线作战。

    也就在回了消息后，他顺便看起了新闻。

    这赛季的第一批奖项已经出来了。

    斯波尔斯特拉成功摘得赛季最佳主教练。

    这个徐永印象中一直被联盟欠着一座最佳主教练奖杯的帅才，终于拿到了这个奖杯。

    看来不止是热火球迷，斯波尔斯特拉都得给詹姆斯唱一首《听我说谢谢你》：听我说谢谢你，因为有你，温暖了四季；谢谢你，感谢有你，世界更美丽……

    当然，唱这首歌的肯定不止是斯波尔斯特拉，应该还有保罗·乔治。

    保罗·乔治以几乎碾压的方式摘得了今年的最快进步奖。

    上赛季乔治在步行者场均12.1分，但是这赛季场均23.1分，基本上翻了一倍。

    而且他还有场均7.6板4.1助攻，简直就是麦迪第二。

    虽然事实上，他的得分爆炸力和麦迪差很多，42.4%的命中率，以及魔术队东部倒数的战绩，让他的数据多少有点刷的成分。

    但是很明显，他走上了和徐永所知道完全不一样的路线，成为超巨成为了可能。

    就这，不止是感谢了，估计都得给詹姆斯磕两个了。

    ……

    公牛队今年季后赛的第一天作壁上观。

    东部上半区的热火和步行者，西部的雷霆和湖人率先出战。

    徐永这一天没有去加练，而是拿出鱿鱼雪茄威士忌，在市区的屋子里和巴特勒、布朗、安德森一起看起了比赛。

    这第一天的焦点太多了，热火作为东部最强球队，也可能是潜在对手，是要研究的，雷霆和勇士的比赛也很有看点，湖人和灰熊则很有悬念，至于步行者和尼克斯那边，看比赛怎么能少了乐子呢？

    徐永没有乔丹那种赌性，不过也还是坐庄和两人玩起了串串乐。

    四场比赛，只串胜负，然后给赔率。

    这是比较容易中的，但是徐永给的赔率很高，约等于送点零花钱给他的小弟们。

    布朗和安德森串的一样，都是热火胜＆步行者胜＆雷霆胜＆灰熊胜；

    巴特勒有些特别，热火胜＆尼克斯胜＆雷霆胜＆湖人胜。

    热火和雄鹿的比赛完全没悬念，热火队从第一节就压制对手，最后三节搞定了比赛。

    这支热火队的比赛观赏性不如之前三巨头热火足，但是稳定性高出一个层级，而且打法也十分团队和默契。

    在徐永的视角里，他更接近于13~14赛季的那支冠军马刺队。

    稍晚些的雷霆和勇士同样也没太多悬念。

    第一次打进季后赛的库里和汤普森，直接遭到了哈登和杜兰特的毒打，大卫·李更是被加索尔教做人。

    悬念在第三场步行者和尼克斯之间出现。

    徐永也没想到，步行者队竟然在一开场就被尼克斯队压制了。

    这主要的原因有两个，第一个是安东尼把贾米森打爆了。

    在上赛季被徐永摩擦之后，安东尼新赛季学起他的二弟詹姆斯也玩起了增重。

    然后，他的效果也比詹姆斯要好。

    最主要的变化就是他的进攻变得非常凶猛，场均能轰下28.7分，仅次于徐永位列联盟第二。

    他的速度确实减少了一些，但和大前锋对位的时候依然是优势，再加上他出色的技术，他可以说基本进攻端打爆了所有和他对位的大前锋。

    第二就是奥卡福的存在。

    特赦条款还有一个规则，就是球员被特赦后，是有一个48小时的认领机制，也就是当球员被特赦后，其他球队可以进行竞价，出价最高的球队得到这个球员（只能利用工资帽空间）。

    然后，尼克斯队就从湖人那里竞价得到了奥卡福。

    奥卡福实力比起钱德勒依然要弱，但比上赛季的坎比肯定强多了。

    尤其是今年霍华德受到背伤困扰，对位起这个曾经被称为他一生之敌的同届榜眼竟然也没占到太多上风。

    詹姆斯的话，面对这种硬C打的也不舒服。

    按照一些球迷的话来说，这但凡是有些名号的内线，都能稳定限制詹姆斯的发挥。

    然后，步行者队就真输了，在季后赛的第一天就爆出了个大冷门。

    在巴特勒兴奋起身大喊大叫的时候，徐永都愣了。

    步行者队这表现，不会次轮都进不了吧？

    这难道是詹姆斯的斯玛特篮球？

    只要我不进次轮，就不会和热火或者公牛交手？

    在疑惑三连问之后，徐永只剩摇头。

    最后一场比赛，湖人和灰熊。

    现在布朗和安德森都已经出局，就只剩巴特勒。

    如果他猜对的话，按照赔率能从徐永这里拿走五万美金。

    这里要提一个小插曲，就是魔术当初之所以愿意要奥多姆，是想着他是到期合同，之前在热火表现还行，可以换点筹码的。

    但是魔术队管理层有点低估了超级奢侈税给各队带来的薪资压力，奥多姆就像是房地产不景气时贷款买的房子一样，别说降价了，送都没人要。

    一直拖到交易截止日，奥多姆都还一直留在魔术队阵中。

    而被物理意义上刺配到了奥兰多的奥多姆，表现也相当挣扎。

    一是他老婆科勒不愿意跟着一起刺配直接回了洛杉矶，二是魔术队在培养年轻人也不愿意给他多少出场时间。

    所以到最后，他牺牲一部分薪水买断合同，又以底薪的形式回了洛杉矶。

    重回熟悉的“家”洛杉矶，也和卡戴珊团聚，奥多姆竟然又打得不错了。

    然后这场比赛，他成了湖人队的X因素，他的空间能力把兰多夫拉出了内线，保罗开场接连冲击早早造成小加索尔的两次防守犯规，也一次奠定了比赛优势。

    虽然之后灰熊队把比分追了回来，但是梅奥和盖伊的相继离队，让他们外线实力下降的厉害。

    最后，凭借着保罗28分6板11助攻，以及奥多姆18分8板的表现，湖人队以91比83击败了灰熊队。

    从西部排名上来说，第四的湖人击败第五的灰熊不叫爆冷，但事实上这确实是又一个冷门。

    巴特勒已经一脸骄傲地起身，对着布朗和安德森做出一副“还有谁”的表情。

    徐永也是抽着雪茄，爽快地打开抽屉，从里面拿出五万美元现金扔到了桌子上。

    巴特勒这赌桌上的表现可一点儿都不像乔丹。

    不过这倒是侧面证明了巴特勒的球商，他分析比赛的能力有一手。

    等比赛看完，几人起身陆续都回去休息。

    徐永叫住了巴特勒，提醒了他明天对位皮尔斯要谨慎专注。

    皮尔斯数据上不爆炸，但真对位起来并不容易。

    “学长放心，我会把他防出屎的。”巴特勒一脸轻松，甚至还玩起了梗。

    ……

    第二天，公牛队坐镇主场迎来了他们和凯尔特人队的比赛。

    两队的首发阵容，公牛队：辛里奇、巴特勒、徐永、吉布森、姚明；

    凯尔特人队：布拉德利、皮尔斯、杰夫·格林、加内特、小奥尼尔。

    赛前小奥尼尔过来和公牛队众人打招呼叙旧。

    虽然离开了公牛队，但他还是很感恩公牛队的，毕竟两冠在手还拿了新合同。

    比赛很快开打，小奥尼尔为凯尔特人队跳得率先进攻的机会。

    然后，和锡伯杜所说的一样，布拉德利只是担任搬运工的角色，带球过了前场后就把球给到皮尔斯。

    徐永看的倒是很有熟悉感，历史中在湖人队园区冠军的赛季，他和詹姆斯搭档这活就干得相当出色。

    皮尔斯的第一个进攻回合就造了巴特勒的防守犯规。

    作为本身就不靠身体打球的球员，皮尔斯进攻端基本靠节奏和技术。

    上赛季季后赛遇上徐永这种身体天赋完全压制他的，他就只能被打出屎。

    但是遇上巴特勒这种靠积极性，身体素质一般的防守人，他打起来就轻松得多。

    而且关键是在造成犯规之后，他就开始疯狂利用这一点，巴特勒的防守变得十分被动。

    最后巴特勒不愿意一直被动，然后吃到了个人的第二次防守犯规，被阿泰斯特换下场。

    他坐在替补席看起来有些沮丧。

    这时候正好凯尔特人队那边叫了暂停，徐永走到他身边俯身贴耳说了一些鼓励的话，最后拍了拍他肩膀。

    新秀第一次打季后赛肯定不会那么顺利的。

    他昨天之所以会那么提醒巴特勒，也是因为他是过来人。

    他新秀赛季的时候因为首轮黑八打詹姆斯表现太过出色，以至于大部分球迷都不会注意到他次轮打凯尔特人时也比较狼狈。

    皮尔斯这种老球痞对付新人太有一套了。

    换人回来后，徐永防皮尔斯去了。

    他马上就给巴特勒上了一课。

    不吃假动作，给足球压力，逼迫皮尔斯在他面前用撤步后仰，然后防出三不沾。

    前面对位巴特勒还老当益壮的皮尔斯，这下给人的感觉直接就是迟暮之年。

    巴特勒在场下看的炯炯有神。

    在后悔昨晚没听进徐永提醒的他，这会儿也重新找到了防守信心。

    虽然他的身体条件把皮尔斯防出三不沾有些困难，但徐永前面做的那些他还是能做到的。

    然而，徐永又向他展示了优美的垃圾话艺术。

    在又一次防下皮尔斯的进攻后，徐永笑着看向皮尔斯，关心地问道：“保罗，你今晚应该没有肚子不舒服吧？”

    这句话直接就让在联盟混迹了十多年的皮尔斯心态崩了。

    去年夏天博古特在奥运会一屎惊人，然后球迷也重提了他东部半决赛的经历，那简直就是伤口未愈被强行洒了一把盐。

    然后现在伤口终于结痂了，徐永二话不说，直接就把痂给撕了下来。

    痛，太痛了！

    皮尔斯被徐永防死加心态搞崩之后，凯尔特人队本来就不怎么样的进攻直接便秘。

    球只能给到加内特那里，让他更多打策应。

    如果姚明打不了，这种策应是能奏效的。

    但是有姚明在篮下，公牛队的护框能力在，凯尔特人没法很好的攻击篮下，这种策应效果很一般。

    反过来他们的防守也拿徐永没太多办法。

    加内特今年又老了一岁，加上打四号位，他的协防已经基本威胁不到徐永。

    而姚明死挡的挡拆办法，也给到了徐永很多错位的机会。

    虽然小奥尼尔赛前过来打招呼的时候徐永是面带笑容的，但是场上他是一点不会手软。

    里弗斯都被打的在场边宕机了。

    随着比赛的进行，球迷对这支凯尔特人队的感觉已经不是暮气，而是死气。

    92比78，公牛队主场大比分击败凯尔特人队。

    徐永发挥出色，直接轰下41分。

    用赛后TNT节目中巴克利的话语来说：徐永亲手埋葬了绿衫军。

    是的，赛前被ESPN预测最有悬念的一组系列赛，其实并没有太多的悬念。

    公牛队是一支半残的球队不假，但东部第二的战绩假不了，而凯尔特人没了隆多其实也没好多少。

    最终，除了守住一个主场外，凯尔特人队以1比4被公牛队横扫出局。

    在G5的比赛结束之后，皮尔斯和加内特在场边坐了很久。

    新时代的船，确实已经载不下他们这些旧时代的残魂。

    公牛和凯尔特人队系列赛结束后没多久，联盟陆续公布了最佳防守球员以及MVP的归属。

    今年的dpoy给到了雷霆队的伊巴卡。

    伊巴卡这赛季场均有12.6分7.7板3.4盖帽。

    值得一提的是，詹姆斯在今年最佳防守球员的票选中仅次于伊巴卡，而且还得到了接近15%的选票。

    在投票这方面，你可以永远相信国王。

    当然，dpoy这些年的水份在不断变多，相比于这个，球迷今年更关注的，或者说最关注的还是MVP。

    今年呼声最高的几个人，科比、韦德、徐永、杜兰特、詹姆斯、威斯布鲁克。

    科比虽然赛季报销，但是他的比赛场次够了，而且他今年的数据和带队战绩都很出色；

    韦德的情况则和两年前的罗斯有点像，虽然数据上是最弱的，但是热火队67胜的战绩摆在那；

    杜兰特今年的呼声很高，因为雷霆队战绩也刷新了队史纪录，而他各方面的表现都配得上；

    威斯布鲁克是个很特殊的存在，虽然黄蜂队只排在西部第七，但是威斯布鲁克场均22.5分9.2篮板10.4助攻的准三双数据相当唬人。

    詹姆斯的话，在讨论MVP话题时，你就不可能漏掉他，不信你看看刚刚出炉的dpoy；

    徐永，当然，今年呼声最高的绝对是徐永。

    因为公牛队今年遇到的情况，以及徐永最终把公牛队带到东部第二的高度，绝对是最配得上MVP，最有价值球员这个荣誉的定义。

    而且他场均32.6分的表现太炸了。

    用徐永上辈子的经历来说，除非威斯布鲁克提前刷出赛季场均30+三双的数据，否则基本没人撼动得了。

    最终投票结果出来，徐永以42%的超高得票占比，成功蝉联了MVP。

    杜兰特得到了24%的选票排名第二，韦德得到了15%的选票第三，其他次序依次是科比、威斯布鲁克、詹姆斯。

    徐永也因此成为了詹姆斯之后，联盟第11个蝉联MVP荣誉的球员。

    不过和詹姆斯那时候不同的是，这次联盟官方账号用了一句很有逼格的话：徐的时代正在来临。

    这基本上，等于官宣了他联盟第一人的身份。

    对于这个结果，徐永的心态相比去年已经平静了很多。

    蝉联MVP固然好，但就连给你三连MVP，没拿到冠军也是白搭。

    就像乔丹一样，联盟故意恶心他两次断了他的三连，最后乔丹不还是一样最伟大的球员？

    冠军永远都是衡量一个球员统治力的最直接证据。

    也就在MVP的结果出炉后不久，联盟首轮的对阵也陆续结束。

    西部那边，雷霆没给勇士队太多机会，4比1绅士横扫了勇士；小牛则更早直接，4比0直接给黄蜂剃了光头；马刺也4比2击败了快船。

    而湖人的话，虽然赢了第一场，但最后还是2比4被灰熊队完成了以下克上，这也意味着，在上赛季和冠军失之交臂后，保罗在湖人已经没有了夺冠窗口。

    西部的半决赛，雷霆和灰熊遭遇，而小牛和马刺又要上演经典的德州德比。

    东部这边，热火4比0无悬念送雄鹿队钓鱼；篮网队则是4比2击败老鹰顺利晋级到次轮；步行者队则在先输一场的情况下完成逆转，4比2淘汰尼克斯队也顺利杀入半决赛。

    这样一来，东部这边半决赛的对手，公牛遭遇五星篮网队，而热火队，则和步行者队成功在半决赛完成会师。

    詹姆斯，迎来了他的复仇之战。

    (本章完)


------------

明天请个假吧

人还是不太舒服，硬扛着更有点难受，请个假缓口气
------------

第二百一十六章 国王的审判

    公牛和篮网的G1打的非常激烈，最终靠着徐永的准绝杀，公牛队才以83比81涉险过关。

    因为布泽尔的加入，这支篮网简直就是当年和火箭交手的爵士队plus版本。

    德隆和布泽尔都在阵中，奥库变成了新星洛佩斯，小前锋从基里连科变成了同样以防守见长的杰拉德·华莱士，而得分后卫则从布鲁尔升级成了“单打乔””乔·约翰逊。

    就连他们三次换帅最后的主教练莱昂内尔·霍林斯，也是一个非常注重团队的防守型教练。

    和首轮不同，公牛队会在这一轮遭遇严峻的挑战。

    休赛日，徐永在结束训练后回到了庄园里。

    他已经有段时间没见小国王了。

    他回去的时候，正好赶上饲养员把它放出来溜达。

    然后，没一会儿，就看到它又在被那只大鹅欺负了。

    一个冷知识，大鹅的寿命在25~50年，而饲养的老虎在15~20年。

    也就是说，除非大鹅被杀死，否则它一定比老虎活得长。

    当然这不是重点，重点是小国王体型大只了，之前都反扑大鹅了，这怎么换了个地方，又被欺负了？

    饲养员给出了理由：禽类动物适应新环境的能力要比猫科动物强。

    这听着好像确实是那么回事，他以前养的猫换个地方都要钻床底好久才敢出来。

    “等它适应环境就好了？”看着被大鹅追得到处跑的小国王，徐永有些无语地问道。

    “可能，但也有一定可能一直就这样了，因为连续两个地方都被同一个生物欺负，害怕已经刻进他的DNA里了。”饲养员毕竟不是专家，也不能完全肯定。

    徐永听到这忍不住摇头。

    去年夏天回来看着小国王被关在笼子里，他也不是没生出过要把它放生的念头。

    但是现在这状况，放生跟让他自生自灭基本没区别。

    得，这架势是要在他这蹭吃蹭喝一辈子了。

    等到了晚上，巴特勒被徐永安排的人接来了庄园。

    因为芝加哥交通拥堵，他晚上的加练放在庄园，巴特勒过来当陪练，顺带着也过来吃顿饭。

    他的厨房是一个会旋转的长桌，桌子的一端正对着一个大屏幕的橱柜电视。

    他们吃的是中餐，电视里放的是国际新闻。

    里面这会儿正在说的是伊朗核问题。

    “学长你关注国外政治？”巴特勒好奇地问道。

    徐永点头，对于他这个心理年龄段的人来说，关注时政是一种习惯。

    “那学长觉得伊朗这么做对吗？”巴特勒看了一会儿追问道。

    徐永笑了笑，并没有直接回答，而是说了一句意味深长的话：“吉米，新闻报道是有倾向性的，你看的不一定是真实，也许只是媒体想要你看到的。”

    巴特勒若有所思。

    “所以我一般只看新闻，但是不会轻易发表意见，更不会站队。”徐永接着说道。

    巴特勒听到后认真地点点头。

    确实他们也只是搞体育的，在这方面发声既没必要也没意义。

    而且真说起来，除非真的利益相关，否则一般人也不会去公开发声。

    等吃完饭，徐永就和巴特勒去球场一对一训练去了。

    巴特勒现在防守端欠缺的是防守经验，这种东西除了实战之外，就是和高手过招。

    徐永的进攻以背打为主，因为现在和篮网队的比赛，巴特勒的主要任务就是防守乔·约翰逊。

    等训练结束，两个人洗完澡之后就到了客厅，准备一起看热火和步行者队的比赛。

    无他，只因这场比赛太值得看了。

    詹姆斯被莱利扫地出门闹得沸沸扬扬，然后现在詹姆斯转头就在季后赛和热火遭遇，你就是好莱坞导演也写不出这样的剧本。

    而且关键是，热火现在明显是实力占优的那一方。

    换句话说，这看着是詹姆斯复仇的机会，但实际上他是完全被动的那方。

    “今晚我是热火球迷。”巴特勒坐下后马上开口道。

    他这句话主打一个真实。

    过去热火和公牛之间的恩怨，倒不如说是詹姆斯和公牛之间的。

    这不单单是徐永被垫脚这一件事，更是在詹姆斯离开后，许多当初不为人知的内幕也陆续被曝光了。

    比如当年热火三巨头组成的内幕，詹姆斯是厚着脸皮后加入的。

    巴特勒作为从专科院校一路打上来的人，自然最不耻这种行为。

    徐永笑着点起一根雪茄，他也挺好奇，詹姆斯在被动进入这样的对局之中，能有怎样的表现。

    因为就常规赛的交手来说，詹姆斯今年的状态和心态确实比过去要好不少。

    这场直播开始的也比较早，球员还在热身，画面中就已经开始穿插不少赛场镜头。

    詹姆斯无疑是焦点中的焦点。

    也就是第一个镜头，徐永都忍不住放下手里的雪茄。

    因为詹姆斯，竟然笑着去和热火众人叙旧去了！

    韦德比较好说话，看到詹姆斯过来还挤出笑容和他拥抱。

    但是热火队其他人基本上就没给什么好脸色，尤其是波什，当初三巨头时期他本来就被排除在核心之外，这赛季又重振雄风，几乎都不带鸟他的。

    不过詹姆斯全程笑脸，主打一个“只要我不尴尬，尴尬的一定就是别人”。

    甚至他还过去和斯波尔斯特拉打了个招呼，而且满脸热情，就好像他在热火的经历是多么让人难忘似得。

    “真不要脸。”巴特勒忍不住吐槽。

    徐永也忍不住摇头。

    詹姆斯是不是篮球界的goat不知道，但确实就和巴特勒说的那样，这也有点太厚脸皮了。

    不过开场就这么劲爆，今晚的比赛注定不简单。

    比赛很快开打，希伯特为热火队跳得球权。

    上来韦德就利用希伯特的掩护杀入禁区抛投得分。

    徐永这时看的很专注。

    这场比赛除了看乐子之外，他也在研究这支热火队。

    虽说还没到考虑下一轮对手的时候，但热火现在是东部的最强球队，研究和观察是必不可少的。

    就拿过去这个回合来说，希伯特对热火队的作用被低估了。

    他给热火带来的不仅仅是防守端的作用，进攻端同样也很关键。

    这里得提韦德的技术。

    除了绝技迷踪步之外，他还有一招曾经让科比都主动求教的，就是借挡拆突破。

    和詹姆斯那挡拆不一样，韦德得益于他的迷踪步，小打大的能力冠绝联盟。

    只要内线的掩护能挂住人，他基本上就能杀到禁区内拿分。

    之前他和奥尼尔的组合能成功，这是一个非常关键的因素，那时候奥尼尔跟现在的姚明类似，顺下能力很弱，但是因为体型大，防守人想要绕过他难度极大。

    希伯特的话，算是异曲同工，他的速度慢，但是挡拆扎实。

    如果对上热火的话，这是一个特别需要注意的点。

    徐永刚想着，詹姆斯在突破中就直接撞墙失误。

    早已巅峰不再的奥卡福尚且让詹姆斯表现大打折扣，更不用说步入巅峰的“黑姚明”希伯特。

    嗯，这时候还没【垂直起跳规则】。

    这开局，詹姆斯比他想象中的还要惨。

    当然，徐永并不觉得詹姆斯会就此吃瘪，因为这赛季詹姆斯的投射是巅峰。

    不过很快，他就发现自己好像有点草率了。

    他竟然一下子忘了霍华德还不愿意给詹姆斯挡拆这事。

    詹姆斯只能找贾米森给自己挡，可波什那家伙明摆着是憋着一肚子的劲，挡拆了就换，换了就往外扑。

    那意思都写在脸上了，他是不会给詹姆斯外线轻易的出手机会的。

    然后詹姆斯被逼着只能单打格兰杰。

    可人格兰杰那身板也硬得很呐。

    虽说他还不足以按住詹姆斯，但因为内线有希伯特，他要防的也就只是詹姆斯在外线的出手，或者更准确一些，就是詹姆斯的背打。

    詹姆斯的背打有进步，不至于再像当初那样打个巴里亚都打不了，但格兰杰的身板在这种时候就让他很难受。

    篮下有墙，挡拆没路，单打吃瘪……徐永越看这比赛，怎么越觉得和热火之前打公牛的那么像？

    然而即便这些，还不是这场比赛给他观感最强的。

    观感最强的还是热火队的进攻。

    韦德各种过人上篮，甚至过人暴扣。

    球队还是那个球队，队友也大部分还是那些队友，但是他的表现和上赛季判若两人。

    这显然不是实力上的改变，而是心态上的变化。

    他不再是上赛季那个忍让和沮丧的二当家，而是又变回了那个迅猛和自信的“闪电侠”。

    霍华德受到背伤和腰伤困扰，爆发力不足，被韦德打的头皮麻烦，步行者队不得不协防。

    而这一协防，格兰杰和波什在外线就投开了。

    尤其是格兰杰，他和韦德简直是绝配，有机会直接扔，扔了基本就有，没机会的时候也不抢投，而是直接突。

    在韦德已经把步行者队防守搅乱的情况下，他的突破威胁也被放大。

    然后整个热火队打的真就是徐永之前的感觉，2013~2014赛季的马刺，突进去，分出来，再突进去，再分出来，球总是能传到机会最好的那个人手里。

    步行者队完全就是在被爆杀。

    这种爆杀，比他们战绩上的差距看起来更加直观。

    看到后面，巴特勒和徐永都先后沉默了。

    打雄鹿，因为实力差距太大，看不太出热火队的实力。

    但是打步行者队打成这样，这支热火队实力非常强。

    比分越拉越大，徐永看到后面都在想詹姆斯会不会和历史中一样垫脚格兰杰了。

    不过直到比赛打完，这样的事情都没有发生。

    最后双方的比分定格在123比91，热火队足足赢了32分。

    这不能说带点私人恩怨，根本就是仇人见面。

    不过也完全能理解，巅峰三巨头连东部都没冲出去，而且主要原因还不是因为实力不济，想想都知道这群人肯定恨透了詹姆斯。

    而且比赛结束时镜头给詹姆斯，詹姆斯也早已没了开场时那种轻松的表情，而是一脸的茫然。

    这似乎也解释了为什么他没有对格兰杰垫脚，因为双方的实力差距是方方面面的，这不是垫一个格兰杰就能解决问题的。

    用一个很简单的假设，你垫了格兰杰，热火队那边同时把布鲁尔和雷·阿伦换上来。

    布鲁尔纠缠你，雷·阿伦接着扔，那是不是还得接着垫雷·阿伦？

    雷·阿伦这赛季的状态很好，他的得分偏少是因为打第六人和出手数少，你真让他打首发，他的作用一样很大。

    等看完比赛，巴特勒被徐永安排人送回去，而他自己则洗澡休息，一边消化着比赛内容，一边看看社交媒体。

    此时社交媒体上已经吵成一锅粥了。

    “不是吧不是吧？格兰杰比詹姆斯强吗？怎么热火比过去两赛季强了那么多啊？”来自“KBfnas”的评论。

    “你眼瞎啊，希伯特看不到吗？”来自“忠爱国王勒布朗”的评论。

    “哦还有希伯特，原来现在格兰杰加个希伯特就远大于詹姆斯，我懂了，詹姆斯贬值了。”

    “笑死我了，我看以后还是别叫什么魔兽国王了吧，我觉得兽人和酋长比较合适，这打的有一点还手之力吗？”

    “霍华德真垃圾，连个希伯特都搞不定，直接滚去CBA吧！”

    “你信不信霍华德和希伯特换一下，你家国王只会更惨？”

    “拉不出屎总是怪茅坑，看看韦德和波什，这不就是之前你们说的CBA队友吗？”

    “球员有状态的，你现在把格兰杰换成詹姆斯，热火队一样很强。”

    “哈哈，你怎么不说把布鲁尔换成詹姆斯？有你和没你都很强，那为什么非得有你？你工资还那么高！”

    “这要是热火队真夺冠，那就证明了一件事情，詹姆斯夺冠的唯一条件，就是那支球队没有他也能夺冠！”

    ……

    徐永正看着社交媒体，忽然一个新闻弹了出来。

    赛季的最佳总经理出来了。

    热火队总经理帕特·莱利成功当选赛季的最佳总经理。

    对这个结果，他倒是一点不意外。

    莱利送走詹姆斯的这笔交易是历史中没发生过的一种假设，但也是热火连续两年止步东决后必然会发生的事情。

    而莱利的处理可以说是完美的，热火队的战绩就足以说明一切。

    而且随着工资帽的提升，希伯特和格兰杰这样的1300多万的大合同都会变得物美价廉。

    热火队的这种竞争力能维持多久，就看韦德还能在巅峰维持多久。

    而只要在这个时间段内热火拿到一个总冠军，那莱利的这笔交易就真的要封神了。

    然后他扫过这篇新闻内容的时候，惊讶的发现这竟然是莱利第一次当选最佳总经理。

    这，唱《听我说谢谢你》的人又多了一个。

    ……

    第二天，公牛队和篮网队的G2继续拉开。

    这场比赛德隆爆发了，他那早就让徐永垂涎过的拖曳步变向，基本上把辛里奇给打爆了。

    但是打到最后，公牛队还是以96比85赢下了比赛。

    这场比赛给人的感觉很诡异，徐永也没怎么爆发，仅得了35分，只是公牛队有些适应了篮网队的防守，进攻端打的比上场更好了一些而已。

    而且篮网队那边德隆拿了28分11助攻，基本上打出了巅峰表现，但是篮网队最后得分竟然没破90分。

    等打完比赛，徐永有些回过味来了。

    这支篮网队的进攻太差了。

    这听起来有些诡异，坐拥五巨头的球队进攻还能差到哪去？

    但事实上就是这样。

    篮网队一赛季换了三个教练，最后愣是换了一个防守型教练上来。

    论比赛场面，霍林斯倒是向隔壁的里弗斯看齐。

    但和凯尔特人队不同的是，篮网队不具备成为防守强队的基础。

    内线的布鲁克·洛佩斯强的是进攻，他的移动偏慢，导致他空有身高臂展但是没有防守覆盖面。

    布泽尔就更了，随着身体素质的下滑，他原本不多的防守基本也就没了。

    内线防守不行，基本上就不可能成为一支防守强队。

    那不是防守强队，防守反击打不起来，进攻怎么好的起来？

    有人说那不是还有阵地战么？

    然后问题的关键是，篮网队的阵地战也就那样。

    作为对比，公牛队也是打着防守标签的球队，但是他们进攻端是有人兜底的。

    防守反击打不起来，徐永和姚明能在阵地战拿分，而且是稳定拿分。

    反观篮网，德隆的状态受到伤病影响时好时坏；洛佩斯作为常规赛的队内得分王，这时期还没开发外线投射的他，进攻端遇到姚明吃瘪。

    约翰逊？约翰逊就更奇怪了，这个“当代乔丹”、“前鹰王”，你说他不强，他每场比赛能给你拿20分左右，但你说他强，他基本上也就拿这点分数。

    所以你说教练重要，他好像不是一支球队的决定性因素。

    但你说他不重要，他有时候又是球队发挥的关键所在。

    这支篮网队如果换斯隆来执教，实力肯定要比现在强出一个档次。

    所以这场比赛打完，也回过味来后，徐永对这轮系列赛的前景乐观了很多。

    然后就在他们打完的第二天，热火和步行者的G2也继续在迈阿密开打。

    值得一提的是，这回现场多了不少别致的标识语。

    “谢谢你的付出，勒布朗”、“你才是迈阿密的MVP”、“我们会为你定制总冠军戒指”等等。

    这些标识语，主打一个不尊重。

    而且世界有时候就是那么奇妙，原本之前詹姆斯还是迈阿密的国王，结果这才过去几个月，就变成了人人喊打。

    这感觉，倒是真有点儿法国路易十六那种味道。

    要知道在大革丨命之前，路易十六还是法国权力最高的人。

    不过这场比赛，步行者队打的明显要比G1好很多。

    最主要的原因，是霍华德和詹姆斯又开始打挡拆了。

    没人知道这中间发生了什么，或许是詹姆斯做了什么让步，又或许是两人都意识到再这么下去名声就真的臭了。

    詹姆斯这赛季稳定的投射得到了很大的发挥。

    但比赛打完，热火队还是以114比98大胜了步行者队。

    如果是上一场比赛詹密们还可以说是队内矛盾，那么这场比赛算是彻底断了他们的念想。

    这是真打不过。

    ……

    时间转眼又是一周后。

    四组东西部分区半决赛的对阵，热火和步行者队的比赛率先结束。

    除了在主场靠着詹姆斯和霍华德双双爆发拿下一场外，步行者队剩余的比赛全都输了，而且全都是大比分落败。

    继前年被横扫，去年被绅士横扫后，詹姆斯再一次被绅士横扫出局。

    “你永远冲不出东部了！”而且在G5第四节的垃圾时间，哈斯勒姆和詹姆斯发生了冲突，他冲着詹姆斯大声喊道。

    这句话也在赛后被冲上了热搜，连带着他挥舞着拳头逼迫詹姆斯迅速后退的场景。

    这是继去年“你来之前我们已经是总冠军”后，哈斯勒姆喷出的又一句垃圾话。

    而且他的心情完全可以理解，因为某种意义上而言，热火队之前是在他和詹姆斯之中选择了他。

    而现在，热火队是赢家。

    甚至这句垃圾话的杀伤力也和之前那句一样威力巨大。

    因为除非詹姆斯再次申请交易，否则他下赛季依然会在步行者队。

    而以步行者队的构成，他们是赢不了热火队的。

    “国王遭到了审判。”

    “KBfnas”赛后的评论被点爆。

    因为哈斯勒姆这句话，基本上就是对詹姆斯的步行者生涯做出了审判。

    而历史上针对国王的审判，最经典的就是那为人所熟知的路易十六。

    詹姆斯当初给自己起的霸气绰号，在这时候反倒成为笑柄。

    所以现在问题的关键是，詹姆斯会在这个夏天继续申请交易吗？

    这看似平凡的2013年夏天，很可能不会那么平凡。

    ……

    热火击败步行者成为第一支挺进分区决赛的球队，而公牛和篮网的系列赛还在继续。

    徐永之前的判断基本没什么问题，问题是系列赛出现了小概率事件，那就是德隆的状态一直都很爆。

    这让他们一直紧咬着大比分，一直把比赛拖入到了G6。

    也就是这场，徐永爆发了，他轰下47分，直接把杰拉德·华莱士给屎都打出来了。

    4比2，公牛队有惊无险的打进了分区决赛，这也是他们连续第三个赛季做到这一点。

    然后，他们也是连续第三个赛季和热火在分区决赛遭遇。

    按照G6赛后巴克利感慨的话来说：距离公牛队完成史诗级的三连冠，就只剩下最后两轮系列赛。

    这时候西部那边的系列赛也已经陆续打完。

    雷霆没给灰熊太多的机会，4比1解决掉了对手。

    小牛队也在6场之后，4比2淘汰了老对手马刺。

    雷霆和小牛，时隔两年之后再次遭遇，是雷霆队复仇还是小牛队梅开二度，同样也非常值得关注。

    ……

    在分区决赛正式开打之前，联盟公布了赛季的最后一批奖项，最佳阵容的归属。

    最佳一阵：韦德、科比、徐永、杜兰特、詹姆斯

    二阵：威斯布鲁克、哈登、安东尼、诺维茨基、邓肯

    三阵：保罗、德隆、帕克、波什、马克·加索尔

    最佳防守一阵：保罗、徐永、詹姆斯、伊巴卡、泰森·钱德勒

    最佳防守二阵：迈克·康利、布拉德利、乔治、邓肯、马克·加索尔

    徐永连续第二个赛季拿到MVP和双一阵。

    对这个结果，徐永自己其实都挺诧异的。

    诧异的地方来自于防阵，因为他这赛季大部分精力都花到了进攻端，防守端的投入相比之前少了很多，数据也弱了很多。

    只能说他之前的认知是对的，就像科比连续入选，现在又连续没入选一样，这东西真的很看印象分。

    而且对这个结果他倒也很坦然，毕竟只要詹姆斯还在一防，他这一防就不是水分最大的。

    当然其实他现在也没什么精力去关注这个。

    在分区决赛开始的前一天，他停止了加练，然后睡的比以往要早。

    他要在打热火之前把自己的状态调整到最佳。

    ……

    第二天晚上，迈阿密美航球馆，现场座无虚席。

    这一次没有什么攻击性的标识语，现场的球迷们只有满腔的热情。

    如果说过去两个赛季双方的交手充斥着各种场外因素，那么这一次，就是实实在在正面的硬碰硬，纯粹的篮球。

    这是最能吸引球迷关注的部分，就像上赛季的公牛和湖人，上上赛季的公牛和小牛。

    现场热身结束后，双方首发阵容相继出炉。

    公牛队：辛里奇、巴特勒、徐永、吉布森、姚明

    热火队：钱莫斯、韦德、格兰杰、波什、希伯特

    哪怕抛开适配性不讲，热火这四个全明星，加替补席坐着的雷·阿伦，压力已经扑面而来。

    在比赛开始前的三分钟准备时间，徐永对着队员们发表了一番演讲。

    自从进入NBA以后，徐永已经没像当初在NCAA时那样经常对队友们做鼓舞士气的影响。

    但是这一次面对实力明显更强的热火队，他知道这次是必要的。

    “我们比任何人都了解我们的对手，当我们连续第三年和他们交手，但我想说的是，这一次我们不再是占有优势的那一方，我们是下狗，我们必须做的比过去任何时候都要好，比以往任何时候做的更多！

    不去在意胜负，不给自己压力，只为了等到未来有一天，当我们老去，当夕阳的金色光芒照在身上，我们可以很自豪地说道：是的，我们倾尽了全力，我们没留遗憾！”

    徐永说到最后，脑海中浮现出了那日和科比分别时的场景。

    “加油，公牛队！”

    怀揣着满腔的热血，公牛队的队员们齐声高呼之后转身上场。

    姚明把球拨回公牛队半场，东决大幕正式拉开。

    徐永上来就强突格兰杰，转身之后的飞身暴扣得分。

    演讲是必要的，但更重要的是以身作则。

    效果就是，等退回到防守端，公牛队拿出了赛季最佳的防守，热火队连续的突分没寻找到机会，格兰杰最后的勉强出手竟然被防出了三不沾。

    而且一直打到五分钟，场上的比分是11比4，公牛队领先。

    斯波尔斯特拉被迫叫了暂停。

    现场躁动不已。

    “发生了什么？”解说席的奥尼尔瞪大了眼睛一副难以置信的表情。

    “不要低估一颗冠军的心。”巴克利在一旁感慨道。

    公牛队这开场打的出乎了所有人的意料，也看得人热血翻滚。

    暂停回来，热火队有人员调整，雷·阿伦换下了钱莫斯，热火队摆出了他们的最强阵容。

    然后，韦德上来就利用希伯特的挡拆杀入内线，面对姚明的远距离抛投得分。

    抛投是突破型后卫的必备技能，韦德的抛投更是他的必杀技之一。

    而且在斯波尔斯特拉的指挥下，热火队也提升了他们的防守。

    格兰杰和希伯特谁也没进过一防，但是他们对热火防守带来的提升，要远比一防的詹姆斯要强。

    在成功防住公牛队的一波进攻后，韦德直接下快攻，在突破到前场后，他顶着巴特勒的防守上演迷踪步，最后压着巴特勒侧身的擦板得分。

    只眨眼的功夫，热火队就已经把分差缩小到了3分。

    和之前隔着屏幕看直播相比，徐永这时能更加清晰的感觉到韦德的状态。

    且不说场上同时有雷·阿伦格兰杰两个顶级射手的时候，韦德的突破威力也能发挥到最大化。

    就是韦德的这手快下要防起来也不容易。

    要限制韦德，就必须先保证自己阵地战的成功率。

    等到了前场，徐永背身面对格兰杰伸手要球。

    接到球后，他示意姚明上来挡拆，然后利用姚明的掩护直接干拔。

    就像去年总决赛保罗投姚明一样，对大个子的惩罚，挡拆后的投篮永远是最具杀伤力的。

    “唰！”

    徐永稳稳命中中距离跳投，帮助公牛队稳住场上局势。

    不过回过头来，韦德接着希伯特的掩护再次杀入内线，这次公牛队被迫收缩协防，韦德抓住时机送出一个漂亮的传球，外线的格兰杰接球三分出手手起刀落。

    13比11。

    分差瞬间只剩下了两分。

    锡伯杜伸手叫了暂停。

    作为连续第三个赛季交手的对手，公牛队此时可以肯定的说，这支热火队比三巨头时期强了一大个档次。

    即便是过去两年的公牛队拉过来和他们打，双方也是势均力敌。

    暂停下来后，锡伯杜先看了看巴特勒。

    教练组本来的计划是让巴特勒限制韦德，因为巴特勒的速度快，而且有小狗步法能绕掩护，理论上是最合适的。

    但实际效果来看，巴特勒还是防不住。

    就快攻那个球，韦德是用个人能力直接把巴特勒生吞活剥了。

    这倒不是说巴特勒防守有多差，而是韦德的状态太好了。

    “教练，我来和DW对位吧。”徐永开口道，虽然他的速度也一样跟不上韦德，但他的优势是体型，韦德虽然有中距离，但毕竟是以突破为主的球员，他能比巴特勒能有更好的防守效果。

    “不，你负责进攻。”锡伯杜拒绝了，他转头看向阿伦，热火队展示出的防守强度很高，公牛队进攻端不能没有徐永。

    “我们必须限制DW，否则我们得再多的分数也赢不了比赛。”徐永继续说道。

    这句话很现实，热火队强的还是他们的进攻，得分点太多了。

    就像当初中国队在奥运会打梦之队一样，拼进攻是没机会的。

    必须稳固防守，提升自己的回合成功率，才有可能找到赢的机会。

    锡伯杜回头看着徐永，不过这次没有摇头也没有点头，他很明显是在犹豫。

    “汤姆。”也就在这时，徐永看着锡伯杜，那原本是私底下他们交流时才会用的称呼。

    锡伯杜看着徐永，最后点了点头。

    暂停回来，公牛队并没有做人员上的调整。

    “锡伯杜并没有换上托尼·阿伦，看来他还是想保证阵地战的进攻。”巴克利在解说席分析。

    “那是正确的选择，如果他们无法保证阵地战的成功率，那热火的防守反击会让他们陷入大麻烦。”奥尼尔跟进分析道，因为姚明在防守反击上是很难退回去的。

    徐永回来后继续利用和姚明的挡拆，这一次希伯特往外扑了，徐永假投真突直接冲进内线，右手把球拉高，迎着协防的波什一个漂亮的拉杆接低手把球送进篮筐。

    裁判的哨声也跟着响起，这球是个2+1。

    这一个进球大大提振了公牛队士气。

    徐永的加罚命中，帮助公牛队16比11稳住局势。

    而且等退回到防守端，防守韦德的人变成了徐永，而巴特勒则换防到了格兰杰。

    因为两人都是锋卫摇摆人，这种换防也算正常。

    热火队的球很快到了韦德手里，钱莫斯下场后，韦德就是球权的支配者。

    徐永紧盯着韦德，他没有去喷垃圾话，而是全神贯注，眼观六路。

    希伯特的挡拆很快上来了。

    徐永第一时间选择了用小狗步法绕后，以韦德的速度，前抢是很容易被他抓住机会一步过的。

    韦德顺着挡拆往右变向，徐永依旧处在他的突破路线上，希伯特的第一波挡拆以失败告终。

    但是希伯特很快发动了第二波挡拆，而且这一次韦德也在同步移动。

    抓住一瞬间的机会，韦德突然起速，像闪电一样从希伯特身旁越了过去，然后面对姚明迷踪步后的空中拉杆擦板得分。

    徐永第一次防守尝试也以失败告终。

    当然一回合的防守不能说明问题。

    在公牛队前场一波进攻失败后，等退回到防守端，徐永这一次站位明显更靠后了。

    防守也需要做选择题，他这是放投防突的策略。

    韦德继续借希伯特挡拆进攻，在看到徐永的防守策略后直接中距离就投了。

    这是绝对的自信。

    “唰！”

    韦德的中距离也投进了。

    徐永的脸色明显沉了下来。

    韦德这状态已经不是好或者不好了，而是明显常规赛收着打，蓄力到季后赛。

    要不然以他现在展示出来的这种状态，常规赛的得分不可能只有25+的。

    16比15。

    在韦德连得4分后，热火队再次把分差缩小到了1分。

    “防守！防守！”

    现场球迷的情绪被带动，呐喊助威声开始在美航球馆响起。

    徐永这时没叫姚明挡拆，直接背身强打格兰杰。

    连续两回合都没防成，他得找个撒气桶。

    “砰！砰！”

    两人一阵激烈的身体对抗，格兰杰马上就感到胸口隐隐作痛。

    不过就在他准备迎接第三下冲击的时候，徐永已经迅速往底线的转身后仰出手。

    格兰杰奋力扑上，但是徐永的后仰很难防守，尤其是他后起跳的情况下。

    这跟他之前防詹姆斯的背打完全是两种概念。

    “唰！”

    伴随着一声脆响，现场的助威声戛然而止。

    徐永在暂停回来后也连得了5分。

    “我们必须承认，看徐打球就像是欣赏一件精美的艺术品。”这直接触碰到了巴克利的徐吹按钮。

    “我还是喜欢过去两个赛季的东决，因为艺术总是需要对比。”奥尼尔接着说道。

    这句话也让巴克利和一旁的史密斯大笑不已。

    比赛确实很精彩，但没有了国王确实也是一种缺失。

    场上，韦德第三次利用希伯特的掩护发动了进攻，这一次徐永绕后的防守位置靠前，他启动加速越过，迎着姚明的抛投出手。

    不过就在出手的瞬间，他感觉到一股危险的气息从身后袭来，只不过他已经来不及做出反应。

    “砰！”

    球迷的惊叹中，徐永从身后追防韦德，直接送上遮天大帽，把球狠狠扇飞出了场外。

    事不过三，在第三次防守尝试中，徐永终于成功。

    而且这球真就是纯身体天赋，后发制人。

    热火队的这波进攻最终无功而返。

    回过头来，徐永继续强怼格兰杰，转身的出手打进，还造成了格兰杰的打手犯规。

    很显然，就像公牛队没法限制韦德一样，热火队也防不了徐永。

    格兰杰表情很是沮丧，他此时多么希望对面的人还是詹姆斯。

    徐永加罚全中，21比15帮助公牛队再次建立优势。

    然而下一个回合，波什挡拆后顺下牵制防守，雷·阿伦跑出来接到韦德的传球三分命中。

    这支热火队的得分点太多，让人很难完全兼顾得到。

    而且当徐永再到前场的时候，他发现防守自己的人从格兰杰换成了韦德。

    三年前，当徐永第一次对阵湖人时，他和科比上演了全场对位的攻防战。

    三年后，当科比倒下，韦德接过了那杆旗。

    (本章完)


------------

第二百一十七章 哈斯勒姆公式2.0

比赛转眼间已经来到第四节，距离结束还剩最后两分钟。

    此时场上比分101比104，热火队领先。

    韦德的突破遭到吉布森侵犯倒地，赢得了两次罚球的机会。

    不过他并没有第一时间从地上爬起来，甚至等队友过来拉他的时候，他都让队友先不着急。

    等过了一会儿，他才被队友从地上拉起来。
------------

第二百一十八章 2013年NBA选秀大会

    颁奖仪式结束后，徐永起身离开，然后带哈登去迈阿密夜店买醉去了。

    此时的哈登不需要什么鞭策和鼓励，只需要放纵一下。

    酒喝到一半，哈登带着两个大腚舞女去隔壁房间探讨人生，徐永在包间里抽着雪茄看社交媒体。

    “莱利封神！韦德封神！哈斯勒姆封神！热火总冠军！”

    “夺冠不尴尬，少谁谁尴尬，如果我是勒布朗，我现在马上宣布因为腹股沟伤势严重，直接下赛季报销。”

    “然后下赛季跳出合同直接跑路西部吧？你明天到勒布朗团队报道！”

    “呵！热火队能夺冠是因为多了希伯特，之前热火也有希伯特的话，一样能夺冠！”来自“忠詹一生”的评论。

    “你是懂控制变量的兄弟！”

    “哈斯勒姆给我等着，我以上帝的名义起誓，我会让他从这个世界上消失，我说到做到！”来自“最忠诚的布朗尼”的评论（该用户已被禁言）。

    “杜兰特和哈登真是垃圾，连热火这种垃圾队都打不过。”“最文明的布朗尼”的评论。

    “强如乔丹，也做不到勒布朗做到的事情。”

    “强如科比，也做不到勒布朗做到的事情。”

    “强如徐永，也做不到勒布朗做到的事情。”

    “冬天的风夹着雪花，流浪的国王走遍天涯，没有一个家。”

    ……

    徐永都有点看不下去了。

    这詹姆斯到底做了什么事，竟然会反噬的这么夸张？

    这已经超出一个篮球运动员的范畴了！

    不过哈斯勒姆这做的确实也过分。

    这两句哈斯勒姆公式他重生前也听过，听德雷蒙德·格林那小子说的，但也只有前一句，被叫做【格林公式】。

    至于后一句，那纯粹就是球迷帮他补上的。

    但即便就那样，格林公式的对象杜兰特就已经被钉耻辱柱上，历史地位上不去了。

    结果现在好了，哈斯勒姆直接超越，第二句更是直接在冠军之夜说出来，这詹姆斯已经是不是上耻辱柱的事情了，而是要竞争耻辱柱的goat了。

    就在这时，哈登完事出来了。

    他看起来心情好了不少。

    果然对哈登而言，没有什么事是大腚不能解决的，如果有，那就多加一个。

    当然他坐下后还是难免有些感慨。

    “徐，你说我还有机会夺冠吗？”

    “为什么你会觉得没有？”徐永笑着反问道。

    “今年夏天我的合同到期了。”哈登有些担忧地说道。

    “你现在的表现，雷霆队不可能放走你。”

    “可能，但赛尔吉的合同也会一起到期，我不知道球队会怎么选择。”哈登苦笑道。

    听到这，徐永倒是明白过来了。

    下赛季开始超级奢侈税，杜兰特、哈登、加索尔、伊巴卡，雷霆队四个千万合同，尤其是杜兰特1700万，加索尔1900万，这薪资直接炸了。

    好消息是加索尔的大合同就只剩最后一年，下赛季便宜点续约，雷霆队能保持竞争力。

    但是现在球队没夺冠，就跟历史中11~12赛季总决赛失利提前送走哈登一样，雷霆队那管理层，会有多少几率顶着奢侈税保持原阵容？

    就按照他们历史中送走哈登那操作，他们放走哈登或者伊巴卡也不是完全不可能。

    “詹姆斯，你要知道你才刚打完新秀合同，如果你说你没有机会了，那么……勒布朗是什么感想？”徐永反问道。

    哈登愣了一下，接着笑了起来。

    是了，詹姆斯作为“天选之子”，这都打完9个赛季了，一样还是一个冠军都没有。

    甚至还有徐永没提，但是他们刚刚在西决击败的诺维茨基。

    诺维茨基这都在联盟打完14个赛季了，也依然没有拿到冠军。

    对比之下他才4个赛季，确实有点着急。

    他接着看了看徐永。

    其实这主要还是因为徐永，徐永进联盟就咔咔拿了俩冠军，让人觉得拿总冠军很容易。

    尤其在大学的时候他在球队的地位还更高，多少有些心态失衡。

    “别觉得我怎么样，我那只是运气好。”徐永当然看得出哈登的想法，也说的很直白。

    罗斯的伤病他清楚，已经回不去了。

    所以你说公牛队要在躺了一个顶薪下重新夺冠，难度也不是一般的大。

    甚至现在公牛队的前景，比雷霆队暗淡得多了。

    姚明在赛季结束的时候就已经跟他聊过了，等到自由市场开了就会跳出合同退役，这样公牛队能有薪资空间在自由市场上进行一定的补强。

    可是下赛季他的超级顶薪开始，加上罗斯的，两个人就占了球队60%多的工资帽，再算上巴蒂尔、辛里奇、布朗、巴特勒、莫里斯他们加起来也有近1500万，剩余空间是签不来顶薪球员的。

    而且吉布森留不留？阿泰斯特留不留？韦斯特留不留？安德森留不留？

    尤其是吉布森，市场年薪价值少说也是近千万的，如果匹配别人的合同，基本上等于补强空间没有。

    也就是说，下赛季的公牛，很可能就是原有阵容上少了个姚明。

    然后你指望巴特勒一赛季成为全明星？

    还是指望公牛队能冷血处理罗斯？就算他们能，在罗斯证明还能继续上场打球之前，也不可能有球队会要他。

    下赛季的公牛，才是徐永加盟芝加哥以来最艰难的赛季。

    不过就算这样，徐永现在还不是心情放松，在这陪哈登喝酒聊天？

    他知道球队最艰难的时候，也是最能体现一个人价值的时候，其他人那种在低谷就跑路的，一辈子都不会明白这个道理的。

    哈登苦笑了一声，他知道徐永是在安慰自己，你把他换到公牛队，他也做不到徐永做到的事情。

    “而且詹姆斯，如果你真的想留在俄克拉荷马，你可以让杜兰特为你向管理层说话。”终归是昔日的大学搭档和现在的好友，徐永看到哈登的状态后还是多说了一句。

    这多说的这句，也是他重生前看到过的一篇报道。

    那是杜兰特聊到当初管理层放走哈登时他为什么没去阻拦，他的解释是那时候的他还不知道有向管理层提要求那条路可以选。

    毕竟杜兰特相比詹姆斯要单纯太多，如果知道的话，以他在球队的地位其实是可以做到的。

    ……

    “如果我是勒布朗，我会想从地球上消失的，这真的太他么操蛋了！”TNT当晚的节目中，奥尼尔已经开始了他的表演。

    步行者队的“没头脑”和“不高兴”在过去这个赛季为他提供了各种各样的《五大囧》素材。

    没想到到了赛季临了，哈斯勒姆给他直接整了个大的。

    这真的太尴尬了，那一刻地球上没有人比詹姆斯更尴尬。

    “我觉得这对勒布朗不公平，他什么都没做。”巴克利在一旁为詹姆斯辩解。

    “那才是问题所在，他什么都没做，如果他带领步行者夺得冠军，我相信那句话那句话会变成‘离开了你们，我是总冠军’，所以……”

    奥尼尔还是给詹姆斯留了一丝颜面，因为接着的话是“竞技体育，菜是原罪”。

    “好吧，如果我是勒布朗，我此时一定会逃离这里，去到一个很远的地方。”巴克利笑着说道。

    ……

    意大利托斯卡纳。

    一个年代久远的哥特式古堡酒庄坐落在矮山的山脚，古堡的二楼有一个可以观赏到整个葡萄园的阳台。

    此时阳台上，詹姆斯坐在一张特意搬来的红色软椅上，手里拿着一杯红酒，吹着春风抿了一口之后，靠坐在软椅上，不由享受地点头。

    这红酒的口味分外独特，一口下去像是刀锋一样锐利，有劲，但是回味之后又是浓烈的甘甜和芬芳。

    他有许多爱好，但大部分都用于打造人设，比如一年花一百多万保养身体、喜欢读书、电影《教父》看了六遍等等，但有一个爱好是真的，那就是爱喝红酒。

    毕竟，红酒这种商品在中世纪经常和欧洲王室绑定在一起，品红酒，而且是高贵的红酒，能让他感觉到自己是真正的国王。

    当然这一次他会出现在意大利，也是因为赛季失利之后，他不想留在印第安纳那个伤心地，选择到这里来舒缓自己的心情。

    按照迈克的建议，他关掉了网络，不去关注篮球，也不去关注外界的所有声音，只是放空心灵。

    在品尝完红酒后，他接着在酒庄工作人员的带领下参观了葡萄园。

    不得不说，这里的每一块泥土，每一株葡萄都散发着高贵的气息。

    不愧是世界闻名的葡萄庄园。

    在结束了一天的行程后，詹姆斯感觉有些困乏，坐车回到酒店休息。

    此时的时间尚早，他点了一份意大利面，那是他最喜欢的食物之一，以及一份当地知名的托斯卡纳奶酪。

    说起来他吃了那么多意大利面，这还是第一次在意大利品尝，这份经历一定会很特别。

    他和孩子们通完电话，食物已经送到了他的房间。

    他收起手机，到洗手台准备洗手享用晚餐。

    也就在这时，他的手机震动了起来。

    他拿起来看，是富保罗打来的电话。

    这一次他是独自来的意大利，也提醒富保罗没事不要打扰他。

    “我们需要一次庞大的紧急公关。”富保罗的语气很急促。

    “发生了什么？”詹姆斯对富保罗是了解的，他还从未见过对方这么失态。

    不过当富保罗把热火夺冠，以及哈斯勒姆那大逆不道的言论说出来时，詹姆斯沉默了。

    这时候公关是必须的，尤其是要在新闻发酵之前，必须让更多的人知道“真相”。

    一、韦德都没说，他哈斯勒姆算什么？狗仗人势的小丑而已！

    二、热火夺冠最主要的原因是因为多了希伯特这个中锋，以及姚明不行了的原因，如果这赛季詹姆斯还在热火，热火同样也可以夺冠。

    三、快挖哈斯勒姆的黑料，NBA球员很少有没黑料的。

    颠倒黑白、混淆视听、转移视线，这些事情是西方媒体们最擅长干的事情。

    别说这种体育方面的事情，就是国际大事，它也能把黑的说成是白的，把干过的事情硬洗成没干过。

    在挂掉电话之后，詹姆斯的呼吸开始加速，他的面部开始狰狞。

    “嘭！”

    一拳。

    詹姆斯只一拳就把洗手池的镜子击得粉碎。

    然后，他的手背已经鲜血横流。

    意大利的玻璃，跟它的红酒一样锐利。

    而碎裂的镜面中，詹姆斯的面孔极其瘆人。

    “先生？”门外传来安保人员的敲门声。

    詹姆斯的呼吸还未平复。

    “先生？”门外再次传来安保人员的声音。

    “没事。”终于，他咬着牙回复道。

    紧接着，他用毛巾包裹住自己的伤口，打电话叫来了自己的私人医生。

    等处理完伤口，他的眼神中已经有了杀意。

    本来之前因为已经离开了迈阿密，他也就没再去关注哈斯勒姆。

    毕竟真正的国王，和一个小角色纠缠显得太没逼格。

    但是现在，哈斯勒姆真的太过分了！

    之前两队交手时的“你永远冲不出东部”的垃圾话已经深深刺痛了他，当初他大度不多计较，现在竟然反而变本加厉。

    而且什么叫做“你离开了我们还是冠军”？

    难道……热火队能有格兰杰和希伯特，不是因为他的交易价值吗？

    如果他是合同到期拍拍屁股直接走人，你热火能得到什么！

    想到这些，他感觉刚刚处理好的伤口又裂开了。

    不过既然哈斯勒姆做到这种程度，那就别怪他使用非常手段。

    治不了莱利，他还治不了哈斯勒姆这种小角色？

    他可是认识不少犹太和昂撒的！

    让哈斯勒姆从联盟消失，那并不是一件不可能的事情。

    而且在逐渐平复下呼吸后，他紧接着也意识到他不能再像个鸵鸟一样。

    迈克那个家伙可以滚蛋了，他必须做回真正的自己！

    想到这，他给富保罗回了个电话，让他帮自己定了去洛杉矶的飞机票。

    ……

    几天后，热火队在迈阿密进行了声势浩大的夺冠大游行。

    在游行上，哈斯勒姆成为了全场焦点，自从冠军夜他的那句垃圾话，他的人气在迈阿密看起来直追韦德。

    而这位热火队功勋，人气王，也在球迷的欢呼声中再次爆出惊天言论：“迈阿密有de，有CB（波什），有RIO（钱莫斯的绰号），有（雷·阿伦绰号，源于他主演的电影《单挑》的主角名字），但迈阿密过去、现在、将来都不会需要什么国王！”

    你完全能感受出他的愤怒和得意，就像历史中掘金夺冠后记者说的马龙是湖人的父亲一样。

    “！！”

    而他的这个言论也引爆了游行现场。

    在经过两个压抑的赛季后，他们真的太需要地方宣泄了，而没有什么比这更能让他们进入高潮。

    ……

    随着热火夺冠大游行的结束，2012~2013赛季也正式宣告结束。

    当然一个赛季的结束，也意味着一个新的赛季已经悄然开始。

    徐永还在继续训练。

    他和哈登他们约定好了七月中旬去坦佩，但在那之前，他会在芝加哥。

    不过除了训练之外，他也在关注今年的选秀大会，以及后面紧接着要到来的自由市场。

    现在东部热火的竞争力太强，公牛队不补强短时间内是很难重新回到总冠军争夺行列的。

    所以他关注球队的动态，必要的时候会主动干预一下。

    什么叫必要的时候？

    比如，如果公牛队准备挖拜纳姆。

    这是一个很可能的事件，当你队内一个大中锋倒下之后，最好也是最稳妥的办法自然是再找一个。

    而新赛季自由市场里面，最大牌的内线就是拜纳姆。

    尤其是拜纳姆现在和历史中是不一样的，他只是有些玻璃，他的价值和历史中能交易霍华德的时候是一个价值。

    在不开天眼的情况下，拿下他和当年拿下姚明几乎是如出一辙的操作。

    不过徐永知道拜纳姆的问题，相比于伤病更多是性格。

    他并不觉得自己能像科比那样制得住这种心智极其不成熟的人。

    而且关键是拜纳姆和姚明最大的区别是他根本就不自律，他现在的情况或许跟历史中不一样，会让他还能多打一到两年，但那之后，他还是会把自己玩废。

    可是这种级别的球员，签合同只可能两种情况，一种是四年裸签，一种就是五年签换。

    而且拜纳姆可不是姚明，他没有那么多顾虑，就算真不行了，也绝对会把合同全部钱拿完的。

    所以公牛队要是真签了，那才是真正的锁死了夺冠窗口。

    所以这类是必要的，但其他的话他也以关注为主。

    比如今年的选秀大会。

    2013年选秀大会算是NBA历史上最奇葩的选秀大会了，他虽然不可能记得大部分细节，但有两个他印象还是很深刻的。

    一个就是本内特当选状元。

    他的出现，让什么迈克尔·奥洛沃坎迪、夸梅·布朗都统统退出了【最水状元】的争夺。

    当然这件事大概率是不会发生了，因为早在5月份抽签结果出来，得到状元签的不是骑士队而是魔术队。

    这也很正常，骑士队都连续两年状元了，联盟要是再给就太过分，这怎么……也得隔一年再给。

    给魔术队就更合理了，那边黄蜂队连着进季后赛想给也给不了，魔术队的话刚刚痛失霍华德。

    虽然在徐永看来，这对魔术队可能未必是好事。

    毕竟本内特当状元的这一年选秀，他记忆中是NBA历史上最小没有之一的选秀小年了。

    另外一个就是这一年选秀有“字母哥”扬尼斯·阿德托昆博。

    而且和当初的伦纳德一样，阿德托昆博是首轮中段的新秀。

    而且今年公牛队有乐透签！

    之前公牛队手里那个猛龙签结果已经出来了，第12顺位。

    他虽然已经记不得字母哥是第几顺位，但应该是要比这个低的。

    作为重生者，有这样的机会却当做没看见的话，那就显得太不真实了。

    要知道阿德托昆博本身也不是那种持球型的球员。

    不过摆在他面前其实有一个很大的问题，福尔曼虽然跟他关系还不错，但他有什么理由向福尔曼提议呢？

    又或者更进一步，福尔曼有什么理由会采纳他的建议呢？

    之前巴特勒，是因为巴特勒是自己的学弟。

    但是阿德托昆博，甚至都不在NCAA打球，他是在欧洲打球的。

    因为你建议的学弟打出来了，所以就觉得你连海外新秀都看得准？这逻辑上就不可能成立。

    别说你一个NBA球员了，就是球探，福尔曼估计都要持怀疑目光。

    所以他真要提建议，也需要等一个合适的契机。

    好在这个契机很快就来了。

    距离选秀大会开始还有一周不到的时间，福尔曼来了徐永家中拜访。

    福尔曼的到来也在徐永的意料之中，因为今年选秀大会还有一个很特别的人。

    周琦。

    周琦2009年到美国开始打高中，2011年进入雪城大学，如今刚满20岁的他，已经结束了自己的大二赛季。

    他大一赛季打替补居多，场均6.5分4.2篮板2.1封盖。

    但是到了大二成为首发之后，他的数据增长到了12.5分7.5板3.4封盖。

    他2米16的身高，2米31的臂展，夸张的静态天赋，让他在NCAA拥有类似安东尼·戴维斯的防守统治力。

    但他的问题也是很明显的，他的灵活性和协调性相比戴维斯差太多，而且他的比赛欲望也被球探们所怀疑。

    不过他的静态天赋，加上这些年中国球员的吃香，以及今年选秀小年的行情，让他成为热门新秀。

    在选秀网站上，他被认为保底是今年的乐透新秀，甚至有机会冲击前十。

    福尔曼找徐永，就是想多了解一些周琦的事情。

    毕竟，比起什么学弟，同一个国家，甚至去年都跟着徐永一起打奥运会的国家队队友，徐永肯定知道的更多。

    “我觉得周不合适。”徐永给出了一个很确定的回答。

    这倒不是他觉得周琦不行，如今的周琦和他当年一样，在美国打了四年球，各方面提升都有，完全配得上今年的乐透签。

    问题的关键在于，公牛队现在的处境。

    这个12号签，其实有两种选择，一种是明摆着能培养成材的，也就是徐永所建议的阿德托昆博，打三四个赛季肯定能起来，那到时候他、巴特勒和阿德托昆博，公牛队新的基础就有了；

    另外一种，就是选择即战力型球员，甚至以此往下交易也行，就跟他当年的选秀大会一样，选秀小年往往陪伴着很多的大龄新秀。

    “可惜。”福尔曼听到后不由得摇头，眉宇间多少有些愁容。

    看得出，他并没有向下交易的计划，只是纠结于这个签位的选择。

    这其实也正常，要是他有向下交易计划的话，当初就不会用自己的首轮去换小莫里斯了。

    “加尔，我对选秀不是很懂，不过这两年欧洲联赛的新秀有不少打出来的，我倒是觉得那方面可以多关注。”徐永抓住机会建议道。

    福尔曼若有所思。

    选秀小年，关注海外新秀是常态，他关注周琦就是因为这个原因。

    但是徐永说的却是欧洲联赛的球员，这其实上是两个概念。

    因为在欧洲本土联赛打球的球员有一个共同点，那就是受限于40分钟的赛制，大多数数据都平平无奇，确实会存在很多遗珠。

    “我来之前和姚通了电话，他已经准备要退役了。”聊完了选秀，福尔曼接着又聊起了姚明。

    徐永点了点头，他和姚明一直有保持联系，退役的事情他比福尔曼更清楚。

    “你觉得安德鲁·拜纳姆能替代姚明吗？我知道他有一定的伤病隐患。”福尔曼这时候说话的语气要温和得多，因为相比于新秀，球星之间的合作徐永是有更多话语权的。

    “他的性格太不成熟，而且他才26岁，伤病却已经和30岁的姚一样多，他的伤病风险也太高。”

    “我也觉得他不太行。”福尔曼听完后笑着说道。

    拜纳姆的风险，算是圈内大部分经理人的共识。

    他之所以会有这一问，也是因为他这个总经理干的时间不算长。

    年轻人嘛，总是会多心存一些幻想。

    “那你觉得谁可以替代姚的作用？”福尔曼接着问道。

    “没有人。”

    徐永的回答让福尔曼一愣，当即又苦笑了起来。

    这算是意料之中的答案。

    NBA不会有第二个姚明，就像不会有第二个额“大鲨鱼”一样。

    在得到了他想要的答案后，福尔曼接着起身离开。

    徐永把他送出门口。

    望着福尔曼的背影，他不由得陷入沉思。

    福尔曼显然不是他看过的篮球里那种对主角言听计从的傀儡。

    事实上那种情节在现实中也不太可能发生。

    就跟之前他询问自己巴特勒和伦纳德一样，福尔曼是一个有思考力和判断力的人。

    所以他现在也吃不准福尔曼的具体想法。

    不过能在拜纳姆这件事情上达成一致，这至少是个好消息。

    ……

    时间在流逝，选秀大会也越来越临近。

    不过这两天，徐永却看到了一个不得了的新闻。

    ESPN爆料了一段哈斯勒姆的往事。

    那是2008年的时候，哈斯勒姆和队友里奇·戴维斯在一次聚会中和三个妙龄少女在一起玩耍的视频.avi。

    NBA球员玩多人运动并不稀奇，但问题是这三个少女当时都还是未成年！

    这件事情瞬间引发了剧烈热议，虽说美国国情如此，越有钱有权就越喜欢未成年，有时候就连总统也不例外，但私下和公开明显不一样，因为这是违反法律的。

    热火官方当即否认了此时，哈斯勒姆也表示这纯属是无中生有的污蔑。

    但是很快，那三个少女都陆续站出来验证了此事，并且表示是哈斯勒姆逼迫他们的。

    一时间热火队和哈斯勒姆都置身于舆论中心。

    徐永看完只能说，詹姆斯的团队还是厉害。

    这都多少年前的事情能挖出来，而且估摸着那少女肯定也拿了不少钱。

    不过这问题的关键还是在哈斯勒姆自己身上，他不是歧视，但是黑人这物种还真就是最管不住下半身的类型。

    当然他也就看个乐子，看竞争对手们掐架还是挺欢乐的。

    也就在不久后，2013年NBA选秀大会的大幕要正式拉开了。

    徐永没去现场，而是在家里收看了选秀直播。

    选秀大会开始前会有热门新秀介绍，随着那些名字的出现，他的一些记忆碎片被拼凑起来。

    今年的状元大热是诺伦斯·诺尔，魔术队在外线已经有乔治的情况下，他们会优先选择内线。

    不过就是这个诺尔，徐永对他的记忆很少，唯一有印象的就是这位被经纪人坑了，明明可以签大合同，结果最后弄得连签了几年底薪后淡出了联盟。

    然后就是史蒂文·亚当斯。

    虽然这个亚当斯跟他印象中那个留着拉渣胡子的“海王”相去甚远，更像是一个青涩的新西兰小伙.jpg。

    选秀很快开始，第一顺位的魔术队做出了选择。

    然后让人意外的是，他们并没有选择诺尔，而是直接选择了奥拉迪波。

    奥拉迪波的话，徐永印象就更多一些，攻守兼备，如果不是伤病妥妥全明星球员。

    魔术这个选择虽然有些意外，但也不算太离谱。

    选秀不断进行，诺尔直接掉到了第六顺位。

    也就是这时候，媒体爆出了诺尔掉下来的原因，他左膝的伤病隐患比预想中要严重。

    这也就是碰上个选秀小年，要是大年的话估计都能直接掉出前十，甚至乐透了。

    然后，惊喜很快就来了。

    当选秀进行到第九顺位的时候，凯尔特人队用他们从森林狼交易来的选秀权，直接选中了周琦。

    周琦成为了自姚明、易建联和徐永之后，第四个成为乐透秀的中国球员。

    看着这个结果，徐永心里面当然是开心的。

    这个结果，对周琦算是个很不错的开始。

    凯尔特人虽然球风有点脏，但培养新秀还是很可以的。

    而且关键是这个时间节点，不出意外的话，那两老头要被抬走，绿衫军要开始重建了。

    之前他不建议福尔曼有一点私心，也是争冠球队不适合新秀成长，巴特勒、伦纳德这些另类还是少数。

    当然现在福尔曼肯定没这种烦恼，毕竟人都已经被选走了。

    他接着拿出手机给周琦发过去一段祝贺短信。

    等放下手机，他继续把目光关注到公牛队的选择。

    “2013年NBA选秀，芝加哥公牛队在第十二顺位选择……史蒂文·亚当斯，2米13的中锋来自匹兹堡大学。”

    听到这个结果，徐永先是遗憾，接着也觉得还不错。

    直播画面中紧接着给出了亚当斯的简介。

    来自新西兰，去年1月才接触美国高中篮板，并在夏天就加入了匹兹堡大学，得分不多，但是场均有6.3板2盖帽，臂展达到2米27，而且肩宽出色，力量强。

    这种球员一眼能看出他上限达不到全明星，但却是极品的蓝领球员。

    而且，他比阿德托昆博的即战力好很多。

    不开天眼的情况下，阿德托昆博在欧洲联赛给人的感觉是有不错身体天赋，但是瘦弱的组织前锋，是需要比较长时间培养的。

    福尔曼的这个选择不能说最好，但肯定不是错的选择。

    而且徐永大概也猜到福尔曼的思路，既然没有人可以替代姚明，那就转换思路，内线培养蓝领。

    说起来上赛季姚明的挡拆，很多就是在给徐永创造得分，那本身也就是蓝领干的事情。

    但是这样的话，就意味着公牛队要在大前锋位置做文章了。

    换句话说，公牛队大概率会放走同样蓝领型的泰·吉布森，转而寻找一个球队的第二得分点。

    可因为薪资空间的关系，他们最多也就只能签下一千万左右的，这样的内线在自由市场要找到合适的可不容易。

    然后也就在徐永还在寻思的时候，意料之外的事情再次发生了。

    猛龙队用2010年的13号秀，上赛季场均贡献9.6分5.4板的艾德·戴维斯和数字人交易，得到对方的13号签，然后用这个签位选了阿德托昆博。

    这是福尔曼的举动又被人关注上了？

    猛龙队：我的选秀权在你那里，那我再交易一个选你看重的人？

    这其他先不说，戏剧效果是拉满了。

    阿德托昆博是打内线的，再搭配猛龙有的洛瑞、德罗赞、瓦兰丘纳斯，猛龙队未来会是劲敌。

    换句话说，前面他们魔鬼队四人组里面最没存在感的德罗赞，在后面存在感要急速提升了。

    公牛队到次轮的时候还做了一笔交易，用现金买了个次轮末的45号签，然后用他了詹姆斯·恩尼斯。

    恩尼斯也有一些简单介绍，身高2米01，臂展2米12，是一个侧翼的3D型球员。

    从这能看出不少信息，福尔曼过去几年都是签老将来填阵容，但是基本上毫无作用。

    他因此转换思路，从选秀入手看看有没有有培养价值的人。

    而且3D是锡伯杜最喜欢的类型，之前的吉米·巴特勒就是个正确的选择，这也算是复制成功经验。

    不过对恩尼斯，徐永基本就没什么印象了。

    选秀大会结束的第二天，徐永前往联合中心，姚明将在今天正式宣布退役。

    姚明在赛季结束之后就选择了回国，所以这还是他休赛期第一次见到对方。

    姚明此时的心态是徐永见到最放松的一次。

    不过这也在情理之中，无论是国家队还是NBA，他都取得了想要的成绩，而且自己的身体也已经无法支撑继续打球，在最合适的时间点退役，也算是圆满了。

    “我一有时间就会来芝加哥看你比赛的。”姚明笑着对徐永说道。

    “姚哥退役后打算做什么？”徐永好奇地问道。

    “篮球，还能做什么呢？”姚明笑着说道。

    徐永点点头，他知道姚明说的篮球是指什么。

    尽管所取得的成就和他所知道的历史不一样，但姚明想走的路还是和历史中的一模一样。

    如果说有人真的为中国篮球事业奋不顾身的，那大概也只有姚明了。

    尽管那意味着他可能会和历史中一样去遭受诸多的质疑、污蔑，甚至漫骂。

    “那我们以后，就继续并肩作战了。”徐永笑着说道。

    姚明也哈哈大笑，又一次笑成了囧字。

    是的，历史已经发生了变化，中国男篮有徐永托底，而且周琦现在也以乐透秀的身份进了NBA，再加上丁彦雨航和郭艾伦他们，他们在很长时间内都会是世界强队。

    姚明坐在了新闻发布会的桌子那里，他的左边是福尔曼，右边是锡伯杜，徐永和其他记者一样坐在台下。

    今天到场的记者格外的多，几乎全美大的体育媒体都来人了。

    这些尊重不是他跪着球别人给的，而是实打实用自己的实力赢得的。

    “我们国家有句话叫做‘人生不如意之事十之八九’，当然，我不是那八九，而是那一二。”

    姚明开口的第一句话就引得记者们一阵笑声，徐永也跟着笑了起来，姚明的幽默细胞总是无处不在。

    “……我感谢在休斯顿的旅途，尽管我未能在那里取得想要的，但在那里的八年时间教会了我成长，但我更感谢在芝加哥的经历，它让我可以以成功者的姿态离开NBA的舞台，不想说再见，但是我的老朋友们，我的膝盖、脚趾已经不止一次告诉我，是时候说再见了。”

    姚明的演讲并不算长，但是他回顾了自己的整个职业生涯。

    火箭八年，公牛三年，11年的职业生涯，11次全明星首发，3次最佳三阵，3次最佳二阵，1次最佳防守二阵，两个总冠军，场均18.5分10.2板2.1助攻2.1盖帽。

    当然还有他不会在这个场合提及的一个世锦赛冠军和一个奥运会冠军。

    就像他说的那样，转会公牛队后的这三年彻底扭转了他的职业生涯，让他可以以一个成功者的姿态离开NBA。

    台下掌声雷动，徐永也伸手鼓掌。

    姚明的正式退役，基本上宣告了公牛队自2010年开始的三驾马车时代正式落幕。

    接下来的公牛队，将会进入一个新的时代。

    ……

    ps：不舒服可能是天然气泄漏的缘故吧，昨天刚好遇到有个天然气上门检查，说天然气热水器接口泄漏了，在厨房的，厨房比较通风没太闻出来，可能是烧饭的时候吸多了吧，今天没头疼了。

    (本章完)


------------

第二百一十九章 2013年NBA自由球员市场

    洛杉矶，保罗的豪宅。

    詹姆斯正在和保罗叙旧。

    当然，他千里迢迢从意大利赶回来肯定不只是单纯为了叙旧。

    他们在聊一件事情，保罗前往步行者队打球的事情。

    詹姆斯的想法很简单，之前韦德、波什和他三巨头的组合之所以没成功，根本原因还是在于技术特点不吻合。

    一个得分后卫、一个小前锋、一个大前锋，这感觉就像是一个人光肚子大，脑袋和双腿都小，明显站不稳。

    但是保罗、他、霍华德的话，从头到脚分布均匀，那绝对会是plus的超级组合。

    保罗却在打着哈哈。

    詹姆斯聪明，他保罗也不傻。

    步行者队上赛季队内矛盾闹得那么不可开交，他去了纯粹就是自找没趣。

    在交流了一阵后，詹姆斯也感觉到了保罗的态度。

    不过这也在他的意料之中，都是香蕉船的兄弟，彼此有几根毛还是心中有数的。

    他随即拿出了自己的备选方案。

    “不过我之前想过了，德怀特那家伙现在不想给任何人挡拆，所以你和安德鲁一起到印第安纳，然后让他去洛杉矶，我相信这会是一个完美的方案。”

    詹姆斯接着的这段话，成功引起了保罗的兴趣。

    在湖人打了两个赛季，他对拜纳姆还是比较了解的，那家伙虽然心智不太成熟，但是挡拆很积极，而且手感柔和，能投中距离，比霍华德肯定更适合搭档。

    不过问题的关键是，他和詹姆斯。

    他当然不会看不到韦德过去几年的遭遇。

    而且他们香蕉船四兄弟能尿到一壶里面，其实有一个很大的共同点，那就是他们都是持球型选手。

    他们不适合相互合作，只适合各自为王。

    这点今年韦德率队夺冠更加坐实了这点。

    看到保罗还在犹豫，詹姆斯脸色有些急了。

    他真的不能再等了，九年！他进入联盟已经整整九年了！

    就算他能在联盟打二十年，这职业生涯也过去一半，但是至今他的冠军数还是大大的鸭蛋。

    他才不要当什么无冕之王，他是天选之子，他必须拿到那个该死的冠军。

    “而且我想好了，我们一起打球，你持球，我得分，我们一定可以拿到冠军的。”他接着开口道。

    保罗这时吃惊地看着詹姆斯。

    詹姆斯竟然愿意让球权？

    他都怀疑今天的太阳是打西边升起来的了！

    “我是认真的，CP，我们是兄弟，我也不隐瞒你，我真的太想要冠军了，伱是一样的，对吗？”詹姆斯看着保罗，目光真挚。

    保罗回过神来，一时间他不知道该怎么回答。

    詹姆斯刚才的话确实像是心里话，如果再不夺冠，别说他怎么怎么样了，耐克估计都要抛弃他。

    毕竟国王那人设，是耐克推波助澜搞的，你要是连冠军都拿不到，也就是登基都登基不了，那不是国王，最多就是万年太子詹。

    而他现在的处境其实也不好。

    上赛季首轮出局，洛杉矶球迷对他的不满已经达到了顶点。

    现在洛杉矶的主流论调就是，他去年总决赛对FMVP的争夺，直接葬送了科比的第六冠。

    尤其是在科比遭遇跟腱撕裂，一切都无法挽回后，那便成了葬送科比第六冠的最后机会。

    不夸张地说，不少科密都已经恨不得把他干了。

    所以不止是续约湖人，就连原本很合适他的快船队，都已经被他排除在外。

    剩下的留给他的选择其实也不多。

    基本上有争冠机会，也有机会去的，也就只有去尼克斯和安东尼合作，或者去休斯顿和诺阿、邓组队。

    但那些选项，现在看起来确实都不如去步行者，如果詹姆斯真的能做到他所说的那些。

    “CP，让我们大干一场吧，让那些嘲笑我们的人，在下赛季统统都闭嘴，我们的组合将是无敌的。”詹姆斯趁热打铁。

    “即便我愿意，这笔交易也会很难，你知道安德鲁现在也是自由球员。”保罗担心道。

    “这个我会来搞定，只要你愿意。”詹姆斯听到保罗松口顿时面露笑容。

    听到这，保罗犹豫了许久后终于点头了，不过他也非常现实地给出了自己的条件：“我只会签3+1的合同，而且如果你没做到你说的，我会提前离开。”

    2016年夏天是非常重要的时间节点，在他这里，钱必须是第一位的。

    而且他给了彼此三年的时间，虽然不长，但算起来比热火三巨头还多了一年。

    詹姆斯微微皱眉，保罗刚才的话让他感觉到不舒服，不过他很快就一闪而过，笑着伸手握拳。

    保罗也笑着伸手碰拳。

    两个兄（人）弟（精），此时心中都是各自盘算。

    詹姆斯：三年？他下赛季结束就有连续两年的球员选项了，真不合适他才是第一个跑路的！

    保罗：能夺冠最好，不能夺冠詹姆斯很可能会跑路，到时候他就是步行者队的老大，吃下詹姆斯和霍华德打开的球市，再找新搭档即可。

    ……

    时间来到7月1日，2013年NBA自由球员市场的大门正式开启。

    去年的自由市场冷冷清清，但是今年热闹非凡。

    今年自由市场的大鱼，保罗、约什·史密斯、哈登（受限制自由球员）、吉诺比利、劳森、伊戈达拉、艾尔·杰弗森、伊巴卡（受限制自由球员）……

    这还是相当热闹的。

    然后这一天，徐永跟着福尔曼一起坐飞机前往新奥尔良。

    和徐永之前猜测的大差不差，福尔曼确实打算在大前锋位置上做文章。

    满足条件的大前锋很有限，但有一个是完美合适的。

    福尔曼之所以叫上他一起的目的也很简单，因为那位现在手握球员选项，要说服对方是需要一些诚意的。

    如果是别人，徐永可能不一定会去，但是这位，他很有兴趣。

    当天下午，他们在新奥尔良郊区的一栋房子里，见到了他们此行要见的人。

    大卫·韦斯特。

    韦斯特是大龄新秀，年龄比姚明还大，不过他的打法和诺维茨基类似，以投射为主，不吃身体素质，这意味着他也可以和诺维茨基他们那样，只要想打到四十岁也不是不行。

    他的技术特点，最擅长的是中距离投射，2K里面中距离120+的那种，17英尺是他的超级甜点位，因为他又被人称为“17英尺刺客”。

    他的这种技术特点，加上他有着出色的肩宽，这让他的挡拆扎实且可以为持球人拉开充足的突破空间，再加上他的移动能力也很出色，他也完全可以拆球顺下，他是绝对的挡拆高手，当年和保罗的挡拆效率仅次于德隆和布泽尔。

    然而这还不是他的全部，他低位的持球单打能力同样也很不错，完全可以作为低位战术的发起点。

    最后就是他的防守，这也是他和同样以中距离闻名的布泽尔最大的区别，他的防守非常强硬，出色的身体素质，2米24的臂展，再加上强壮的身体，让和他对位的球员很难生出挑战他的想法。

    当然他也有弱点，他穿鞋2米06的身高在大前锋里面并不算高，弹跳也很一般，属于技术流大前锋。

    “我知道这么说不太合适，但是我暂时没有离开新奥尔良的想法，福尔曼先生，我很抱歉。”韦斯特一脸歉意。

    这时候主要负责交流的是福尔曼，徐永只在旁边坐着，但韦斯特道歉的时候是对他们两个先后示意的。

    这让徐永感到有些吃惊。

    因为他很少见到一个美国人这么谦卑，即便是巴蒂尔，也做不到这样。

    说出来可能有点怪，他竟然在一个运动员身上感觉到了书卷气。

    “大卫，我没记错的话过了8月份你就33岁了吧，你是准备把剩下的职业生涯都挥霍在这座小城里了吗？”

    福尔曼很主动，而且看到韦斯特欲言又止后又继续加大力度。

    “我听说过你的故事，你原本更喜欢拳击，但是当你看到‘海军上将’罗宾逊打球后，你坚定了自己的梦想，你要成为一个NBA球员，并且拿到总冠军。”

    “是的，你确实已经成为了NBA球员，十个年头了，但你觉得继续留在这里，你能成为总冠军吗？”

    福尔曼抓着韦斯特的软肋持续攻击，他是懂说服人的。

    说起来，当年也是他说服姚明来的芝加哥。

    “我和拉塞尔的化学反应很好，我不能就这样把他抛下。”韦斯特有些为难，他当然不会不知道留在黄蜂队没什么希望。

    福尔曼这时陷入沉默，他在思考怎么继续劝说韦斯特，毕竟这涉及到黄蜂队的队内关系。

    徐永这时却听出了韦斯特的话外之音，韦斯特的意思，应该是想执行完下赛季的合同再去夺冠，那样理论上也算是对培养他的黄蜂仁至义尽。

    “大卫，你觉得现在拉塞尔更在乎战绩，还是数据？”

    徐永开口的一句话就把韦斯特问的愣住了。

    这个问题的答案不用问都知道，场均三双这种事情，无论古今，但凡能打出来的，百分百都是刷的。

    没错，这里面当然也包括奥斯卡·罗伯森特。

    “所以你是准备把自己生涯的最后巅峰，浪费在陪另外一个人刷数据上吗？”看到韦斯特的反应，徐永也继续追问。

    韦斯特虽然马上33岁，但是他上赛季在黄蜂队场均仍然能贡献17.3分。

    就像徐永知道的那样，韦斯特的技术流打法不吃身体素质，而且他除了二年级受过一次伤，其他时候出勤率都很高。

    他依然在巅峰末。

    韦斯特无奈地笑了，然后摇了摇头。

    福尔曼转头看了一眼徐永，然后在桌子底下默默对他竖了个大拇指。

    徐永的这两句话，比他前面说的所有话加起来都更有说服力，说服徐永一起过来，是他做的最正确的决定。

    “不知道罗斯的伤病恢复的怎么样了？”不过韦斯特并没有马上答应，而是开口向福尔曼问起了罗斯的情况。

    因为即便跳出合同，公牛队也不是现在的最优选择，毕竟大名单躺着一个顶薪的球队要夺冠太难了。

    这不单单是说少了一个核心，而是这个核心也锁死了球队补强的薪资空间。

    “大卫，只要有我在，我们就是争冠球队。”在福尔曼开口解释之前，徐永看着韦斯特淡淡地说道。

    韦斯特听到后顿时笑了起来。

    “那么，我们谈一下合同细节吧。”而且在收起笑容后，他当场就做了决定。

    2013~2014赛季联盟的工资帽是5867万，而下赛季公牛队现在有的合同：罗斯1763万，徐永1660万，辛里奇500万，巴蒂尔300万，布朗300万，巴特勒113万，蒂格107万，亚当斯209万，恩尼斯50万。

    简单的一个数学题，现在公牛队能提供的合同最多只有1165万起薪的合同。

    韦斯特现在的身价，不止这个数，尤其是工资帽在16年会迎来一次大涨。

    不过韦斯特的回答是够了。

    双方很快敲定了一份口头协议，3年3600万，起薪1150万，逐年递增，第三年为球员选项。

    这份合同倒是让徐永想起了一件和韦斯特有关的事情。

    历史中韦斯特在步行者队效力的时候，跳出了第三年1200万的合同，然后去和马刺队签了一年底薪，不要那一千多万美元就只为一个总冠军。

    这说明韦斯特确实和福尔曼说的那样对总冠军渴望的同时，也说明他的想法和历史中应该是一样的。

    如果公牛队未来两年看不到夺冠希望的话，他说不定也会选择离开。

    等弄完口头协议，韦斯特也就暂时和他们分开了，他要和黄蜂队的管理层还有威斯布鲁克沟通，而黄蜂队那边也要和公牛谈，看看能不能得到一些补偿，那会需要一些时间。

    因此福尔曼也会先在新奥尔良逗留几天，徐永的话则自己先坐飞机回了芝加哥。

    也就是他下了飞机之后，他就看到福尔曼发来的一条消息。

    不是和韦斯特有关的，而是和步行者。

    湖人队，和步行者队达成了一笔大交易。

    保罗和湖人签下一份4年8308万，其中第四年为球员选项的顶薪合同，拜纳姆则和湖人签下一份4年7200万，第四年为球队选项的合同。

    然后湖人队同时送出保罗和拜纳姆，从步行者队得到霍华德、乔治·希尔和一个未来首轮选秀权。

    这是一个明显不太对等的交易。

    步行者队不仅解决了詹姆斯和霍华德的矛盾问题，还得到了保罗，赚翻了。

    徐永很容易就能推断出，湖人队这是被迫的。

    因为步行者队现在的薪资空间，希尔有交易价值，他们完全可以搭配理查德森一起交易走，然后裸签保罗。

    换句话说，保罗肯定向湖人队管理层说了他要去步行者队的想法，湖人队不同意这交易的话，会白白失去保罗。

    就像，詹姆斯当年要去热火，骑士队被迫“交易”他一样。

    然后这交易就属于止损类型，能把拜纳姆升级成霍华德，还能得到希尔和选秀权，这已经算是不错的回报。

    事实上，就在徐永看完短信的时候，又有了新的交易新闻。

    灰熊队和科沃尔签下4年2400万的合同，然后把他送到步行者队，得到史蒂芬森和理查德森。

    史蒂芬森上赛季在步行者队已经打上了首发，并且发挥出色，是个很有潜力的新秀。

    不过史蒂芬森属于偏持球型的后卫，保罗来了之后他的发挥肯定会受限。

    在交易价值最高处时送走他，顺带着也把理查德森的合同处理掉。

    这两笔交易，可以说是很有水平了。

    徐永这时候又扫了一下和步行者队有关的新闻。

    等看到拉里·伯德恢复健康，在今年6月27日又重新成为步行者队总裁之后，他瞬间也就理解了。

    很明显，步行者队上赛季不仅输球还丢人，只能把伯德又请回来。

    伯德这病，多少带点智能。

    保罗、科沃尔、詹姆斯、贾米森、拜纳姆。

    步行者队这个首发阵容相比上赛季竞争力提升很大，而且关键是他还有不小的补强空间。

    果然逼王还是逼王，下赛季东部这竞争力拉满了。

    徐永回到芝加哥继续训练，他当然也在继续关注自由市场的情况。

    勇士队和数字人达成先签后换，伊戈达拉4年4800万续约，然后签换到勇士换来了一个次轮，以及价值1200万的交易特例。

    库里、汤普森、伊戈达拉、大卫·李、博古特。

    他当初那一飞膝没废掉格林，历史中那支熟悉的勇士队还是成型了。

    这对他来说有种感觉很微妙的感觉。

    如果这不是现实而是个游戏的话，这支勇士队的出现大大增加了它的真实感和代入感。

    然后很快，另外一件让徐永熟悉的经典事情发生了。

    篮网队，和凯尔特人达成了交易，他们送出杰拉德·华莱士、卡洛斯·布泽尔、博甘斯、布鲁克斯和约瑟夫，以及三个首轮选秀权和一个首轮签互换后，从凯尔特人队换来了加内特、皮尔斯、小奥尼尔、DJ·怀特。

    哪怕亨弗里斯换成了布泽尔，也无法阻止比利·金把自己载入NBA经理人屎册。

    老实说即便是真的看到，徐永还是忍不住感慨是怎样的脑回路才会做出这样的交易。

    毕竟是个正常人都看得出加内特和皮尔斯已经老了，而且德隆也有伤病隐患，是要多蠢的人才会把球队未来赌在他们身上？

    可能真的就像他看到过的那些评论那样，是丹尼·安吉远程控制了比利·金，让他把一个又一个选秀权加入了交易筹码之中。

    当然，这可能对周琦是件好事情，因为小奥尼尔被交易走，他能得到充分的培养，如果他能抓住机会的话，那么未来或许还能和双探花一起登上更高的舞台。

    也就是这个时候，随着七月冷冻期的结束，各队的签约和随着的签换陆续展开。

    公牛队和韦斯特直接达成了3年3600万的签约，而同时黄蜂队，这个时候应该叫鹈鹕队了（2013年1月改名），向泰·吉布森给了一份4年3800万的报价，公牛队则放弃了匹配。

    这是两个很有意思的签约，因为这其实就是双方互换了上赛季的首发大前锋，按照以往的惯例，双方互相先签后换是更好的选择，因为这里面有可能吉布森会得到其他球队更高的报价。

    但是新版劳资协议从2013~2014赛季开始有很多新规开始实施，比如之前提到过的超级奢侈税，又比如先签后换的规则。

    新规则规定，先签后换时，得到球员的那一方在新赛季薪水不能超过土豪线，也就是奢侈税。

    拿步行者队之前的交易举例，因为他们已经得到了先签后换加盟的保罗和拜纳姆，所以他们新赛季的薪水将不能超过奢侈税，这对他们的后续补强是一种很大的限制。

    在得到韦斯特之后，公牛队下赛季的核心阵容已经基本确定。

    首发：罗斯、吉米·巴特勒、徐永、大卫·韦斯特、夸梅·布朗；

    轮换：辛里奇、巴蒂尔、小莫里斯、亚当斯。

    而此时球队的工资帽被填满，他们也陆续放弃了续约上赛季的旧将。

    托尼·阿伦以3年1200万签约了小牛队，因为史蒂文森的离队，他在小牛队会得到首发机会。

    德隆蒂·韦斯特也以2年400万签约小牛队，算上上赛季的易建联，小牛队对公牛旧将情有独钟。

    阿泰斯特则以2年400万的合同加盟了尼克斯。

    安德森是唯一留下的，他和公牛队续约了一份2年400万，第二年为球员选项的合同。

    ……

    自由市场接近尘埃落定，徐永也和巴特勒一起提前启程前往了坦佩。

    他到了后没两天，其他人也已经陆续过来了。

    哈登见到徐永就是一个热情的大拥抱。

    “你的建议太有用了，凯文为我们留住了阵容。”哈登附耳说道。

    徐永没怎么去关注雷霆队的动态，哈登也是坐下后和他聊了起来。

    原来雷霆队最开始的想法是想把加索尔送走，后来因为加索尔合同太大找不到下家，又打算放弃匹配伊巴卡的报价，最后是杜兰特出面和管理层交涉。

    结果就是，管理层迫于压力交一年奢侈税，但作为条件，加索尔也和雷霆队续签了一份2年1500万的合同。

    也就是说，加索尔现在和雷霆队的合同变成3年3400万，这么算下来一年一千万也不贵。

    这等于让雷霆在未来三年都保持了杜兰特、哈登、伊巴卡和加索尔的核心阵容。

    徐永听到这还是很意外的，不过这也确实说明了杜兰特在历史中说的是真话。

    而且三年以后正好是2016年，那时候加索尔合同到期，工资帽大涨，事情忽然变得十分有趣了起来。

    毕竟詹姆斯现在被打的到处流浪，抱团的风气形不成，杜兰特基本上不大可能学他。

    但是届时雷霆队可是有大把的薪资空间。

    届时要是雷霆队还未能夺冠，杜兰特：阿詹，速来？

    “他们选了一个来自希腊的瘦高个，希腊有过NBA球员吗？”德罗赞则在吐槽球队在选秀大会上的操作。

    “你跟ED关系不错？”徐永知道德罗赞并不是喜欢抱怨的人。

    “我们经常一起训练，他一直很努力，我知道他会成为一个首发球员。”德罗赞的回答证实了徐永的判断。

    “希腊有NBA球员的，科斯塔·库佛斯，他上赛季是掘金队的首发中锋。”一旁的哈登听到后开口回道，他在西部打球，西部球队的了解会更多一些。

    库佛斯徐永听过，不过他不知道那是希腊人，他印象中希腊球员确实不多，在NBA的他也只听说过“欧洲科比”斯潘诺里斯，但也没打出来。

    “德玛尔，我觉得不用多久，你会改变这种看法的。”徐永笑着说道。

    “你知道他？”德罗赞好奇地问道。

    德罗赞这一问，徐永忽然一时间不知道该怎么回答好。

    阿德托昆博，拿到第一份薪水全往家里寄以至于没钱打车回球馆的【励志球员】，进联盟就开始不断挂肉最后无比强壮的【希腊怪兽】，历史中靠右脚拿到总冠军的【垫脚巨星】（没詹姆斯那种级别的团队洗不白），这位身上有太多标签了。

    徐永摇了摇头，然后看了一眼身旁的巴特勒，接着说道：“你要相信我的眼光。”

    德罗赞听到后默认了，巴特勒的成长速度确实出乎他们所有人的意料之外。

    “勒布朗已经给我们所有人发了短信，让我们9月初就开启训练。”艾尔斯这个“卧底”又开始了他新一赛季的工作，他在这个夏天也得到了步行者队一份2年357万的续约合同。

    “你准备提前去吗？”哈登好奇道。

    “去，他说去的人能得到一份五万美金的礼物。”艾尔斯点头道，他是个底层球员，五万美元不少了。

    “不会是五万劳斯莱斯代金券吧？”徐永开口道。

    哈登和德罗赞已经开始笑了。

    “应该不会吧？”艾尔斯也愣了一下。

    “开个玩笑，这赛季对你们来说或许会不一样。”徐永认真地说道。

    虽说詹姆斯有时候会变得的比较抠门，比如流量都舍不得开之类的，但他那么斯玛特的人，在送队友礼物这块还是很舍得的。

    毕竟以他的打法，礼物都不勤的话，估计队友都得不尊重他。

    不过这么早开始组队训练，詹姆斯这赛季的心态确实有些不一样了。

    在简单的唠嗑后，他们接着也开始了训练。

    今年的话除了他们四个以及巴特勒之外，丁彦雨航也跟着他们一起训练。

    现在周琦已经进了NBA，他应该是有些压力的。

    不过训练的时候，徐永还是劝了劝他要科学的训练。

    虽然这话从他这个带着【训练狂】标签的人嘴里说出来有些怪，但是他知道历史中丁彦雨航算是练废的。

    毕竟，就算抛开他有伤病免疫不说，像巴特勒那样耐艹的也只是少数。

    等到训练结束，他们都准备回去休息了，哈登忽然悄咪咪地拉住徐永。

    徐永被弄得满是好奇，这还有什么话要私下聊？

    该不会是之前夺冠后他请哈登去尝了两个大腚，哈登准备还他两个吧？

    “KD说也想过来一起训练。”

    不过当哈登说出这话的时候，徐永显得非常吃惊。

    确定杜兰特是想过来跟他一起训练，而不是想过来跟他打架的吗？

    “他是认真的。”哈登看到徐永的反应后确定地说道。

    “让他来吧。”

    “你同意？”

    “为什么不同意？”徐永笑着问道。

    哈登见状虽然有些疑惑，不过也拿出手机转身打电话去了。

    几天后，杜兰特真到了坦佩。

    然后一见到徐永，他就要跟徐永打单挑。

    “完全没问题，不过我有个条件，打赢的人可以让打输的人做一件事。”徐永面带笑意。

    “什么事？”

    “什么事都可以。”

    “什么事都可以？”杜兰特听到这一脸兴奋，那岂不是……

    徐永很确定地点头。

    这下不止是杜兰特，其他人的好奇心也瞬间被拉满了。

    徐永和杜兰特，可以说是现役得分能力最强的两个球员。

    之前常规赛交手，徐永凭借着持久力更胜一筹，但是单挑的话杜兰特体型更有优势。

    而且他们也很好奇他们这个所谓的条件。

    这要是真杜兰特赢了，要徐永帮他约斯嘉丽可怎么办？

    两人的单挑很快开始了，徐永率先开球。

    徐永第一回合的突破急停跳投就在杜兰特的长臂干扰下偏出篮筐。

    单挑和全场的区别很大，杜兰特的身高臂展，加上他的反应速度，想在他面前投篮还是很难。

    当初杜兰特进梦之队，单挑爆了梦之队所有人可是典中典。

    然后攻守互换，杜兰特用一个连续转身的后仰跳投顶着徐永的压迫式防守命中投篮。

    进球后的杜兰特大叫出声，看得出他现在非常兴奋。

    不过他再进攻的时候，刚一接球徐永就把整个人压到他身上，而且在他转身的瞬间下手切球成功。

    徐永的一防可不像其他人那样水分那么多。

    换到徐永持球，徐永上身体了。

    在给道杜兰特很强的背身对抗后，他转身突破篮下。

    杜兰特反应很快，想从身后封盖徐永，但是徐永根本不给他机会，拔起来就直接双手暴扣。

    杜兰特打手的声音成了这球最好的背景乐。

    这下可把德罗赞他们直接整兴奋了。

    巅峰对决什么的，可遇不可求。

    不过在徐永连进了三个球后，杜兰特提前收缩，也成功防住了徐永的一球。

    然后等他拿到球后，他用出了自己的拖曳步，一个标志性的横行拖曳步急停跳投为自己续上得分。

    两个人的单挑很精彩，比分也一直交替上升。

    转眼杜兰特拥有了绝杀比赛的机会。

    杜兰特此时的眼里都已经在冒光了。

    他再次使出了拖曳步，只不过这一次他的幅度偏小，而且他紧接着一个背后运球换手加撤步跳投。

    徐永扑上的长臂给到干扰，但杜兰特顶着防守还是把球拽了进去。

    这下别说杜兰特，哈登他们都在那大喊大叫了。

    在这个训练营，徐永单挑永远是无敌的，无论是哈登还是德罗赞都只有被摩擦的份。

    现在终于有人赢了徐永一回。

    当然更重要的是，杜兰特可以提要求了！

    徐永还在回味刚才那球。

    不得不说，确实很丝滑。

    杜兰特此时一脸兴奋地走到徐永面前，然后在所有人期待的目光中开口道：

    “教我怎么提升组织能力。”

    他这说出口，其他人顿时一片倒。

    徐永则是笑了起来，他早就猜到比起斯嘉丽，杜兰特更想做的是提升自己的实力。

    其他人此时也已经陆续回去练自己的，徐永和杜兰特则走到场边坐下聊天。

    “我觉得你不需要那东西。”徐永坐下后的第一句话就让杜兰特皱眉，徐永这是耍赖？

    “你有机会成为乔丹，为什么要成为詹姆斯呢？”徐永笑着反问道。

    “詹姆斯·哈登就是你的皮蓬，你所需要做的只是尽可能用简单且高效的方法把球扔进篮筐即可。”

    徐永的话很实在，他要是现在还和哈登在一队，又或者巴特勒已经开发出了组织，他才不想每个球都自己打，那可真的太累了，而且关键是还不一定赢得了球。

    “可是我上赛季被夹击输掉了总决赛。”杜兰特说着面色沮丧，输掉总决赛，最难受的其实不是哈登，而是他。

    “那你学会在两个人防守下把球扔进去不就好了？”徐永直接反问道。

    杜兰特被问的愣住了，他还真没那样想过，他骨子里是个团队球员，除非迫不得已，否则很少会顶着包夹出手。

    “没有哪个超级球星能在决胜时刻永远得到一对一的机会。”徐永接着开口道。

    杜兰特是纯粹的得分手，让他去搞组织，根本就是在浪费他那原本就不多的体能。

    他上辈子就觉得杜兰特打的太团队了，很少看见杜兰特顶着夹击命中关键球。

    当大号科比或者乔丹他不香吗？

    杜兰特若有所悟，他感觉自己有扇新世界的大门被打开了。

    “跟我聊聊最后那个拖曳步变向吧？”见聊完了杜兰特的问题，徐永马上开口道。

    他为什么会同意杜兰特来？

    那可不是什么看在哈登的面子上，而是因为拖曳步这个技术，除了德隆外，就属杜兰特最擅长。

    刚才那个绝杀球，就超出格罗弗的指导范围，是他没见过的拖曳步技术。

    “你问这个干吗？”杜兰特一脸疑惑。

    “我在练这个。”

    “你练这个？”杜兰特的疑惑变成了诧异。

    “有什么问题吗？”

    杜兰特一时语塞，问题倒是没什么问题，可关键是徐永已经那么强了，这要是再练出这个……

    “要不这样，我教你组织，你教我拖曳步，很公平。”徐永笑着提议道。

    “额，你刚才不是说我不用练组织？”杜兰特瞪大了眼睛。

    “你是不用啊，但有句话叫‘技多不压身’，你学会了总没坏处不是？”徐永一本正经。

    杜兰特这下眼睛都瞪成了铜铃。

    说起来他和徐永之前最大的交集，也不过就是他开小号帮徐永黑詹姆斯，他这也算是真正认识到徐永是个什么样的人了。

    他本以为徐永是和乔丹一样高高在上的人，现在看来，哼，和他一样不要脸！

    “那就这么说定了。”杜兰特伸出手，然后露出小拇指。

    徐永直接和他拉勾做了约定。

    这一幕把其他人看的一愣。

    尤其是哈登，这两人不是死对头吗？杜兰特得知斯嘉丽和徐永在一起的时候那眼神他可记忆犹新。

    ……

    时间飞快，转眼已是一个半月后。

    这一个半月也陆续有一些事情发生，比如艾弗森和麦迪都陆续宣布退役。

    曾经的四大分卫，两个退役，一个重伤，只有卡特还在小牛打替补，多少让人有些唏嘘。

    当然，唏嘘之余也有暖心的，那就是湖人宣布和科比完成了提前续约，一份2年4850万的顶薪合同，直接锁定了科比“一人一城”的职业生涯，尤其是这还是在科比重伤恢复不知情况如何的情况下。

    这时候杜兰特要和哈登一起回俄克拉荷马。

    上赛季总决赛失利，他们也准备在球队训练营开始之前先召集队员开训练营。

    在离开之前，杜兰特和徐永又进行了一次单挑。

    这一次胜出的人是徐永。

    在一个夏天的训练之后，尤其是有了杜兰特这种实战高手“指导”之后，他的拖曳步进步非常明显。

    杜兰特输掉之后，总感觉自己好像被坑了。

    因为徐永教他的，更多只是传球方面的。

    徐永自然是没坑他，因为组织这种东西肯定不是靠教，而是靠练。

    如果能教的话，徐永早就把巴特勒教会了。

    所以他和杜兰特说的，也就是多练习传球的精度，然后多看比赛录像提升比赛阅读能力，最后再在场上多练。

    这是实事求是，怎么能算坑人呢？

    ……

    又过了半个月时间，各队的训练营都要开启。

    徐永、德罗赞还有艾尔斯他们也陆续离开坦佩回了各自球队。

    也就在回到芝加哥后，徐永得到了一个好消息，罗斯已经恢复健康了。

    其实早在上赛季结束前，罗斯的伤病就已经养得差不多了。

    过去的这个夏天，他更多是在训练师的帮助下恢复状态。

    毕竟一整个赛季没打过球，要找回状态并不是那么轻松的事情。

    训练营的第一天，徐永看到了正在场边踩单车的罗斯。

    罗斯看起来和之前有了很大的变化，留起了胡子，就连头发也不再是板寸头，而是改成了短的那种卷莫西干，给人一股莫名的沧桑感。

    徐永去上去给了他一个大大的拥抱。

    一整个赛季没一起打球，甚是想念。

    罗斯看起来也很兴奋。

    上赛季季后赛他都想强行复出，但最后被队医拦下来，新赛季他也想和徐永大干一番。

    在和罗斯唠了一阵，徐永再接着环顾一圈四周的队友。

    除了之前那十二人，球队后面陆续又签了三个人。

    这赛季公牛队的阵容，和过去三个赛季相比，真的完全大变样了。

    (本章完)


------------

第二百二十章 腹有诗书气自华

    控卫：罗斯、辛里奇、马奎斯·蒂格、肖恩·利文斯顿

    分卫：吉米·巴特勒、兰迪·弗耶

    小前：徐永、巴蒂尔、詹姆斯·恩尼斯

    大前：大卫·韦斯特、马库斯·莫里斯

    中锋：夸梅·布朗、克里斯·安德森、亚当斯、纳兹尔·莫罕默德

    弗耶是公牛队补充的三人里面实力最强的，公牛队也是动用了中产特例中的部分，用3年1000万的合同签下他。

    他今年刚满30岁，上赛季效力于爵士队，场均贡献10.8分2次助攻。

    作为双能卫，他能持球，有一定自主进攻能力，且三分球精准，生涯接近38%的三分命中率，上赛季在爵士这一数据更是达到41%。

    他主打得分后卫，但是1米93的身高1米99的臂展，虽然身体强壮，但面对高大得分后卫时防守端会显得有些力不从心。

    当然三百万你想要签足尺寸的双能卫，就三个字，想屁吃。

    说起来弗耶跟徐永还有一定联系，当初奇才队那五号签要是和历史中一样拿去换他了，徐永就到不了公牛队了。

    利文斯顿则是三人里面名气最大的。

    他比弗耶还年轻，今年才28岁，身高2米01，打控球后卫，出道的时候被誉为“下一个魔术师”。

    当然这个称号仅供参考，毕竟孙悦出道的时候都被叫“中国魔术师”，只要是高个控卫，总有一款魔术师称号适合你。

    而且和很多人印象中不太一样，利文斯顿作为4号秀新秀时期其实比较水，没外线投篮，个人进攻能力也有限，新秀前两年也以打替补为主。

    等到第三年终于有点起色，然后就遭遇了那个惨烈如车祸现场的膝伤，他受伤的画面因被油管定义为【极易引起观感不适】而被强制下架。

    “膝盖骨完全错位，外侧半月板撕裂，膝盖中的四根主要韧带撕裂了其中的三根，有截肢风险”，这就是他在那次重伤后遭遇的情况。

    这种人一般来说肯定告别体育运动了，但是他靠着顽强的意志恢复了过来，并再次回到了NBA。

    只不过受困于伤病，他每个赛季打球的场次并不多，刚开始的时候十场二十场，也因此不断流浪，5年换了7支球队，属于标准的“流浪汉”。

    公牛队愿意签他有两个原因，一是他过去三个赛季都打了50场以上的比赛，看起来已经摆脱了伤病的困扰；二就是公牛队现在后场没有真正的组织后卫，他是能够底薪拿下的球员里面最好的。

    而且算上可以摇摆打1号位的弗耶，公牛队新赛季能打控卫的人多达5个，能看得出管理层对罗斯的伤病恢复情况其实并不是那么乐观。

    最后一位，就是联盟其他队用了都说好，但都不会多用的老将纳兹尔·穆罕默德。

    这位年轻的时候是个能打主力的极品蓝领，老了基本上就是标准的老将，场均打个十分钟左右的那种。

    不过公牛队签他，除了那十分钟外，更多还是出于培养亚当斯的考虑。

    就像托尼·阿伦在巴特勒的防守成长中起了很大作用一样，穆罕默德也能给亚当斯的成长提供帮助。

    从这也能看出公牛队管理层对亚当斯还是比较看重的，毕竟这是球队四年来第一个乐透秀。

    不过纵观整个阵容，也能看出公牛队的现状。

    随着姚明退役，罗斯伤病不明朗，公牛队已经不再是那种“冠军在望，众人速来投”的状态。

    天赋下降，年轻人居多，徐永新赛季任重而道远。

    公牛队第一天的训练课以基础训练为主，但第一天就有不少让他深刻印象的地方。

    一个是大卫·韦斯特，他的中距离真的太准了。

    徐永感觉上他基本上都没怎么投丢过，【中距离如喝水】这几个字是最真实的写照。

    另外一个是蒂格，这家伙的投射真的太差了。

    这都二年级了，投的甚至比新秀赛季还差，跟他哥比起来差距真不是一星半点。

    徐永都忍不住想问这家伙过去这个夏天究竟在干嘛。

    然后训练课结束的时候，徐永还发现了一个很有趣的事情，巴特勒和弗耶两个人似乎很聊得来。

    巴特勒的性格其实是比较傲的，队里除了他和其他人交流并不多，这倒是让他有些好奇。

    第二天的训练课，锡伯杜直接就开始了半场和全场对抗训练。

    球队新人多，磨合和寻找轮换都会花费不少时间，他还是还是有些着急的。

    这也是徐永第一次和韦斯特搭档打全场，打下来的感觉两个字：丝滑。

    太丝滑了。

    理论上来说，韦斯特和吉布森是一个风格的球员，而且吉布森更年轻力壮，但实际上打下来，韦斯特强出太多了，那种强不只是体现在挡拆和中距离投篮等技术层面，更是在场上的每一个细节选择。

    韦斯特绝对是被低估的一个球员，而且毫无疑问也是徐永进入联盟以来搭档过的最强四号位球员。

    可以说这一天训练下来，徐永对新赛季的期待一下大了起来。

    当然有好的也有不好的。

    罗斯全场给人的感觉很一般，他的投篮还需要时间调整，而他的突破也还没恢复到伤前的状态。

    不过训练营毕竟也才刚刚开始，留给罗斯的调整时间依然还有。

    ……

    时间飞快，转眼已经到了10月上旬，公牛队的训练营结束，也随即开始了季前赛的征程。

    因为要考察年轻球员和摸索轮换，公牛队的主力打的并不多。

    巴特勒和亚当斯是公牛队表现最出彩的两个人。

    在经过一个夏天的训练后，巴特勒的个人持球进攻能力提升非常明显。

    你要知道，上赛季他就是个3D，基本上不持球的类型，但是这赛季他的对抗能力进步巨大，持球后的突破变得杀伤力十足。

    甚至，他的中距离投篮都有一定的把握。

    锡伯杜季前赛的时候经常在场边开怀地笑，巴特勒这进步速度，让他依稀看到了徐永的影子。

    不过巴特勒毕竟在公牛打了两年，虽然进步神速但好歹有迹可循，但是亚当斯这个新人就是真正的惊喜了。

    锡伯杜在联盟这么多年，还真很少见到新秀像亚当斯这么生猛的。

    其实别说锡伯杜，徐永对亚当斯也很惊讶。

    这家伙没留胡子，看着眉清目秀的，但场上打的却像是从中世纪穿越过来的角斗士。

    或者用一句更贴切的话来说，你看他打球，感觉这人就不该出现在篮球场，而应该是在八角笼里。

    他的力量，爆发力，对抗，你很少见到一个白人球员能像他那么强壮。

    而且他还特别能抢前场篮板。

    那不单单是说他会卡位，而是他对篮板的位置感，他总是能成功判断篮板的落点，或者可以称之为篮板嗅觉。

    虽然作为新秀，他看起来可能比预想中的技术还要更粗糙，甚至得分手段也就只有攻击篮筐这一个选项，但他绝对是块肉眼可见的璞玉。

    不过这其实也正常，一个去年1月份才接触美国高中篮球，然后今年马上就成为乐透秀的人，你只能说他太适合打篮球了。

    这个季前赛打下来，公牛队给人的感觉是一扫上赛季的暮气，而是朝气十足。

    这是很不可思议的事情，因为冠军球队基本上没有什么好的选秀权，失去争冠实力后，重建过程是很漫长的，就像OK解散之后的湖人队。

    但公牛队看起来却像是直接跳过了这个最煎熬的时段，用他们那不多的选秀权构造起了新的球队框架。

    虽然这个新的框架还需要时间检验，但它给人满满的期待。

    季前赛结束后，徐永在自己的庄园举行了又一次的泳池烧烤派对。

    因为年轻人多，派对的氛围比起上一次要嗨得多。

    徐永坐在那里，看着一群年轻人在那里打碟摇晃，他都有种感觉自己老了的感觉。

    虽然实际上，他现在这具身体的年龄才刚刚满24岁。

    看了一会儿他收回目光，接着拿出手机刷了会儿新闻。

    ESPN今年的实力预测榜单又出来了。

    热火队作为卫冕冠军位列榜首。

    步行者队“无悬念的”力压雷霆队位居次席。

    雷霆队排第三，小牛队排第四。

    这些都算在“意料之中”。

    然后徐永一路往下看，一直到第十二的位置才看到公牛队。

    ESPN给出的分析是，罗斯在季前赛的状态很不好，他很可能会再度受伤，新赛季的公牛队是徐永带领一群新人征战的赛季。

    “尽管芝加哥的新人们在季前赛表现不错，但芝加哥不再是一支争冠球队，他们或许很难进入到上半区。”

    徐永笑了笑，放下手机，队员们的狂欢还在继续，而且这时候，他又看到巴特勒和弗耶聊得很投入。

    这让他的好奇心继续被拉大。

    等巴特勒过来的时候，他招呼巴特勒坐在身旁，然后下意识问了起来。

    而随着巴特勒的讲述，他不自觉的把目光望向弗耶，对这个印象本不太多的球员肃然起敬。

    巴特勒的儿时经历已经够悲惨了，但他幸运的是遇到了莱斯利夫妇，加入了一个让他生活可以安稳下来的善良的家庭。

    但弗耶的经历比巴特勒还要惨，他五岁的时候父亲出了车祸，母亲抛弃他离家出走，他成了孤儿。

    他是真正意义上完全靠吃百家饭打进NCAA，然后打进NBA的。

    这也解释了为什么巴特勒和弗耶会那么聊得来。

    共同的爱好可以让两个人有共同的话题，而相似的经历是可以让两个人产生共鸣的。

    不过这还不是让巴特勒对弗耶另眼相看的根本原因，毕竟在爱美丽卡这个地方，有他们这种经历的人，尤其是黑人其实不在少数。

    真正让巴特勒另眼相看，甚至可以说佩服的，是因为弗耶是个【镜面人】。

    这是一个听起来有些陌生的词语，它指的是身体器官和正常人呈镜面的人（正常人的心脏、肝脏和脾脏都在身体的左侧，而他们都是在右侧），它出现的概率是百万分之一。

    弗耶在七岁的时候身患肺炎，然后被检查出来就是其中之一。

    这绝不是什么幸运，因为这类人的存活概率很低。

    但弗耶却愣是在吃百家饭加镜面人的双重遭遇下，硬生生打进了NBA。

    这样的人，怎能不让人肃然起敬。

    而且徐永可以确定的一件事是，弗耶能在新赛季帮到球队。

    这种球员不缺斗志也不缺心理素质，缺的只是一个舞台。

    在聚会快结束的时候，亚当斯和恩尼斯这两个新秀被徐永要求去车库搬来了两大箱礼物。

    这是徐永在赛前开始前送给所有人的一份礼物。

    那是AJ在这个夏天新出的“Satan.Xu”二代球鞋。

    季前赛期间他让巴特勒统计了所有人的鞋码，而且每双鞋子他都亲签了。

    这回不止是安德森兴奋坏了，亚当斯他们都非常兴奋。

    年轻人对球鞋的喜爱肯定是要超过老球员的，STX又是现在市面上最受欢迎的球鞋款式，而且还是亲签，这绝对是要裱起来收藏的。

    “让我们大干一场，伙计们。”徐永最后从桌子上拿起酒杯高举。

    上一次排在第八的公牛队最后直接拿到了总冠军，这一次的他们，不知道最后能走到哪一步。

    “大干一场！”

    回应他的是一众年轻人的欢呼声。

    年轻人，就是干劲十足。

    ……

    公牛队揭幕战的对手，是热火队。

    今年斯特恩终于放过詹姆斯了，转而寻求另外一组话题。

    公牛和热火，虽然詹姆斯已经不在热火，但上赛季热火在东决终结了公牛队的王朝，他们之间的恩怨还在延续。

    这场比赛的关注度很高，除了两队恩怨，罗斯的复出也是看点。

    当然詹密们对这场比赛也密切关注。

    这赛季步行者队卷土重来，热火是最大对手，同时他们也想看公牛队出丑，毕竟詹姆斯混到如今这田地，全是拜公牛队所赐。

    比赛开始前，是热火队的总冠军颁奖仪式。

    值得一提的是，莱利虽然动用自己的能力保留下了哈斯勒姆，但哈斯勒姆被热火队内禁赛了二十场，他并没有出席这个颁奖仪式。

    徐永看到这的时候，也不由得感慨一句：爱美丽卡，犹太人的王国。

    热火队升起了属于他们的队史第二面冠军旗帜。

    徐永看着旗帜，目光坚定。

    王朝，他失去的东西，一定会重新拿回来。

    开场仪式后，双方首发出炉。

    热火队：钱莫斯、韦德、格兰杰、波什、希伯特；

    热火队过去这个夏天最大的一笔补强，是用他们的迷你中产签下了德文·哈里斯，用来缓解后卫线的压力。

    上赛季球队虽然夺冠，但韦德的消耗不小，莱利新赛季明显是在做提前保护。

    除此之外，热火队还签下了迈克尔·比斯利、拉沙德·刘易斯、格雷格·奥登等一众来投的球员。

    热火队阵容稳定，从ESPN的预测都能看出他们是被看好卫冕的。

    公牛队：罗斯、巴特勒、徐永、韦斯特、布朗。

    布朗为公牛队跳得球权，新赛季大幕正式拉开。

    公牛队开场的第一攻围绕徐永进行，现在的公牛队是完全属于徐永的球队。

    不过徐永持球在找罗斯的机会。

    上赛季的经历说明光靠他一个人不够，巴特勒又还没开发组织能力，帮罗斯找状态是必须做的事情。

    罗斯借韦斯特掩护后的突破，徐永成功把球喂进去。

    罗斯面对波什，得到一个很不错的小打大的机会。

    他加速越过波什的低手上篮，不过却在波什的干扰下偏出了篮筐。

    波什保护住防守篮板，热火队打防守反击，韦德突破巴特勒的迷踪步上篮。

    一个和上赛季东决时非常类似的回合。

    不过这一次巴特勒给到了更强的对抗，迫使韦德分出更多精力去应对。

    最终，韦德被迫用拉杆高难度反篮出手，球在篮筐上旋了一圈之后滑了进去。

    巴特勒看到球进不由摇了摇头。

    徐永过去摸了一下他脑袋。

    虽然巴特勒最后还是没防住韦德的这个快攻，但能明显感觉到他防守能力的进步。

    要知道上赛季同样的回合，韦德可是把巴特勒生吃了。

    继续公牛队的进攻回合，徐永依旧在给罗斯做球。

    这一次波什有提前收缩，罗斯的切入甚至都没得到上个回合那样的机会，他被迫向弱侧三分线移动。

    不过也就是这时候，韦斯特做出了一个举动，在罗斯移动的时候他并没有停留在原地，而是迅速移动到了篮下。

    徐永看见后放弃了持球单打，迅速把球塞进去。

    篮下的大打小。

    钱莫斯当然没有坐以待毙，只不过当他试图阻止的时候，他发现韦斯特的力量比他想象中大很多。

    韦斯特撞开钱莫斯，轻松把球送进篮筐。

    徐永退防中笑着和韦斯特击掌。

    ESPN的那份分析有些部分是他认可的，比如罗斯这次复出的状态一般，比如这支公牛队确实是以年轻人为主。

    但是他们最大的遗漏是韦斯特。

    也许一个33岁的老将在他们眼里并不能起到太大作用，但事实上，他一直在被低估。

    刚才这个回合，就是他之前说的韦斯特在场上的细节选择，他会出现在最合适的那个位置那里。

    热火队阵地战由韦德迎着布朗的抛投再进一球。

    这球布朗给到压力很大，但韦德还是在身体失去平衡的情况下把球抛进。

    徐永看的都心里犯嘀咕。

    你上赛季都香槟浇膝盖了，但是这状态是一点儿都不带减的吗？

    因为2012~2014韦德离开詹姆斯之后的状态是一个历史未发生事件，所以徐永是真没想到。

    只能说他这是经历了一遍历史假设，三巨头时期韦德是被詹姆斯坑惨了。

    热火队这状态，确实也有卫冕的势头。

    等再到前场接球，徐永没有再继续给罗斯做球，而是直接招呼布朗打挡拆。

    罗斯的状态不是朝夕之事，现在更重要的是拿下这场比赛提振士气。

    布朗的挡拆依旧扎实，徐永越过希伯特杀向篮下，波什被迫往篮下收缩。

    也就在这时，徐永忽然转身把球敲给已经移动到17英尺开外的韦斯特。

    出现吧，17英尺刺客！

    韦斯特接球，两脚一踮，中距离出手。

    “唰！”

    伴随着一声脆响，两分稳稳到手。

    现场一阵躁动。

    谁也没想到韦斯特竟然包办了公牛队的前4分。

    而且韦斯特的走位太……妖了。

    没错，就是这个词，他虽然年龄偏大，但场上永远处在攻击位置。

    徐永退防中和韦斯特击掌。

    说起来有些怪，即便算上训练营，他和韦斯特合作也才两个月，但却有一种莫名的默契感。

    只能用球商高的人之间有天然默契来形容了。

    热火队再推进到前场后韦德没再继续持球了，改由波什在高位持球策应。

    不过公牛队连续进球后防守积极性很强，热火队找不到机会拉开给波什单打。

    波什选择了背身单打，他身高方面有优势。

    可打了两下，韦斯特就跟堵墙一样一动不动，他这力量对抗波什绰绰有余。

    波什见状直接转身向篮下突破。

    但是韦斯特预判了他的进攻，提前卡位逼死了他的转身角度。

    这下波什是被防的停球。

    当然龙王不止这点斤两，他顺势就往反方向的转身后仰投篮。

    这种球韦斯特作为地板流球员就干扰不到了，尤其是他已经到了这年龄，只能举着双手尽可能给压力。

    “噹！”

    波什的这球偏出篮筐。

    他在被韦斯特连着防住两次进攻尝试后，虽然晃出了机会，但要命中并不容易。

    韦斯特成功保护下篮板球，而且直接把球甩给外线的罗斯。

    罗斯终于找到机会，加速下快攻，甩开钱莫斯的上篮拿下赛季首分。

    现场躁动不已。

    徐永还一分未得，但公牛队竟然开场和热火队僵持住了。

    这下迈阿密球迷脑袋全都冒出问号，这支公牛队真像ESPN说的那么弱吗？

    他们正想着呢，在格兰杰打进一球后，回过头来徐永和韦斯特打挡拆，直接突破篮下的双手暴扣得分。

    完成扣篮之后的徐永长呼一口气。

    舒服啊。

    韦斯特仿佛无处不在的身影让热火队不得不对他重点关注，而这一关注，他得到的突破空间就不一样了。

    这和易建联那样五号位拉弧顶的打法不一样，但是效果异曲同工。

    第一节打到8分钟左右，场上的比分是25平。

    如果是开场的僵持可能带点运气的话，那这一节公牛队的表现真就把实力打了出来。

    虽然阵容更年轻化了，但是他们打出来的实力比上赛季刚开始时明显要更强。

    这时候徐永也被锡伯杜替换下场休息。

    罗斯、巴特勒、巴蒂尔、小莫里斯、安德森。

    锡伯杜一口气上了三替补，而且三个投射点，明显是想借机给罗斯找找状态。

    事实上也确实是这样，后面这四分钟，公牛队的战术都是围绕罗斯展开的。

    他对罗斯是真爱。

    不过这一段效果并不好，罗斯确实有点突不动。

    徐永这时在场下也不由唏嘘，罗斯是真的回不去了。

    第二节的开场，罗斯也下场休息。

    辛里奇、弗耶、巴特勒、巴蒂尔、安德森。

    赛季初，锡伯杜还在摸索阵容，轮换范围比较大。

    不过看着场上的阵容，徐永不由得乐了。

    因为他发现其他人都上上下下的，唯独巴特勒没下过，这摆明了是接替自己成为头号挨艹选手了。

    不过这肯定是好事，锡伯杜的球队，艹你是看重你。

    年轻人，不在挨艹中报废，就在挨艹中成长。

    然后巴特勒第二节开场的第一个回合就突破布鲁尔上篮造成了犯规。

    然后顶着现场球迷的嘘声，他两罚稳稳命中。

    而且回到防守端，他把雷·阿伦的战术无球三分给直接盖了。

    如果前面防韦德那球还看不出来，那么现在换到雷·阿伦这个参照物就很明显了。

    巴特勒绕掩护的能力和阅读防守的能力相比上赛季有了非常大的进步。

    用一句准确的话来说，这赛季的巴特勒，已经是可以竞争防阵级别的球员。

    而且他的进步似乎远不止此，在进攻端突破吸引到夹击后，他果断分球给了弗耶。

    虽然这球传的其实有点偏晚，能看出在组织方面他还有进步空间，但是这刚好给了弗耶一个展示机会。

    他一个假投晃开了已经扑过来的威廉姆斯，然后三分开射，手起刀落。

    弗耶进球后退防中和巴特勒击掌，场下关系紧密的两人，场上也很来电。

    公牛队在第二节一上来就打了热火队一个5比0。

    斯波尔斯特拉都有点懵。

    公牛队确实是年轻人为主的球队，但是他们这群年轻人是真有东西的！

    ……

    最终四节激战，热火队以110比106险胜公牛队。

    虽然赢了球，但他们场面上并没有占到任何优势，除了让徐永日常得到34分之外，他们让大卫·韦斯特拿到了21分7板，后者风头甚至盖过了波什，而且巴特勒17分5板，弗耶13分，这些都超出了他们的预计。

    如果罗斯发挥稍微正常一点，公牛队这场比赛大概率就拿下了。

    很难想象，这是一支刚刚王朝失败的球队。

    所以赛后一个很有趣的事情，那就是詹密们在社媒上出奇的安静，他们甚至都没去嘲讽热火队打得不行之类的。

    因为公牛队你都这样了，换了一波年轻人，竟然还有这种战斗力！

    这要是后面遇上的话，那可真就是凶多吉少。

    毕竟他们虽然组了新版plus三巨头，但是无论詹姆斯、保罗，甚至拜纳姆那可全都是公牛队的手下败将。

    ……

    比赛结束后，徐永和韦斯特跟随锡伯杜一起出席新闻发布会。

    韦斯特这个新援的发挥无可挑剔，徐永也正常发挥，记者们自然把提问的矛头转向了罗斯。

    罗斯今晚13投5中，只拿到了12分3助攻，还出现了3次失误。

    提问的是ESPN的老熟人温德霍斯特，已经被徐永摩擦了几年的他终于有了点长进，这次他既不问徐永也不问锡伯杜，而是把提问对象对准了新来的，看起来一脸和善的韦斯特。

    “的状态令人担忧，如果把冠军定为目标，你是否觉得交易是更好的选择？”温德霍斯特的提问也相当露骨。

    韦斯特确实初来乍到，而且常年在西部打球的他对温德霍斯特也不甚了解，面对这样的提问开始有些猝不及防，不过思索了一会儿，他的回答却显得很有意思。

    “我觉得如果把总冠军定为目标的话，我们离不开”

    这话直接把温德霍斯特CPU烧坏了。

    徐永在一旁听得都忍不住笑了起来。

    韦斯特这话其实是辩证回答，但是一说的没问题，二确实也回答了提问。

    不过温德霍斯特显然不会轻易善罢甘休，他接着又追问道：“我的意思是交易，用去交易得到对球队更有帮助的球员。”

    “我并不认为我们需要交易，在过去三个赛季的两个赛季中帮助球队夺得冠军，他是冠军公式的一部分，我们需要的只是帮助他找回状态。”

    韦斯特这时的回答让其他记者忍不住发出惊叹，韦斯特之前一直在曝光度不高的黄蜂队打球，他们现在才发现这位应对能力这么出色。

    徐永也忍不住伸手鼓掌，然后拿过话筒进行了补刀：“我想不是所有球员都像你认识的人那样，在队友出现伤病或者状态不佳的时候就选择抛弃他们。”

    这下其他记者都忍不住笑着伸手鼓掌了。

    谁是温德霍斯特这个詹姆斯御用记者认识的人，不言而喻。

    等结束了新闻发布会，徐永和韦斯特一起离开，他忍不住对韦斯特竖大拇指。

    上回在谈判时感受到的那种书卷气，他今晚又感受到了。

    “你明天有时间吗？上次你邀请我去庄园参加派对，作为回礼，我想请你去我家里做客。”韦斯特这时却主动向他发出邀请。

    徐永没想到韦斯特会提出这样的邀请，因为派对他也不是第一次办，但两次加在一起，韦斯特是第一个向他回请，而不是当作理所当然的队友。

    “我的荣幸。”徐永笑着回道。

    ……

    第二天傍晚，徐永从橱窗里拿了一瓶红酒去了韦斯特家里。

    他是没国王那么高雅，一个篮球运动员还懂怎么品酒，但是他只需要知道一点就行，红酒这东西，越贵它肯定是越高级。

    韦斯特早已成家立业，他签约公牛队之后是直接拖家带口来的。

    徐永到的时候，就看到韦斯特正在和他的两个孩子在一楼的院子里玩耍。

    见到徐永来了，韦斯特也热情的介绍着两个孩子。

    “这是我的儿子，大卫，这是我的女儿，达西娅。”

    美国人不少人喜欢把儿子的名字取得和自己一样。

    这个习惯要起源到英国王室，美国人是英国人后代，一些比较传统的人起名就会这么起。

    比如肯扬·马丁的儿子也叫肯扬·马丁，但实际上他是有靠中间名字来区分的。

    比如大卫·韦斯特的儿子，全名其实是叫大卫·本杰明·韦斯特。

    “欢迎你，好看的叔叔。”他的女儿年龄还小，但是说起话来怪好听的。

    在门外和孩子们玩了一阵后，韦斯特带着徐永去到自己二楼的书房。

    是真的书房，徐永看到那一屋子的书时，他大概理解自己之前为什么总是能从韦斯特身上感到书卷气。

    等坐下后，徐永把带来的红酒递过去。

    “你不用那么客气，你能来我这做客已经是我的荣幸。”韦斯特真的很谦逊，虽然徐永感觉他对自己好像有些过分的客气了。

    “这是阿玛罗尼？”然后等看了一眼红酒后，他忍不住发出惊叹，这可是意大利最有名的红酒，这一瓶的年份是2012年的新款，价值在十万美刀以上。

    “这是赞助商送我的，所以它是免费的。”徐永笑着说道。

    他在欧洲人气挺高，这个赞助商之前请他去托斯卡纳的酒庄品酒他没时间去，然后就送了一些给他。

    听到这韦斯特忍不住笑了起来。

    真正有地位的人，要东西都不用自己跑一趟，别人就会送上门。

    “亲爱的，你能帮我一下吗？”就在这时楼下传来韦斯特妻子的声音。

    韦斯特面露歉意，接着起身离开了书房。

    徐永等了一会儿没见韦斯特回来，起身走到书架前。

    同为球员，他知道平时训练已经足够忙碌，所以爱看书什么的即便有也不会很多。

    但是韦斯特的那种书卷气确实是他没见过的，好奇心是难免的。

    他浏览了一些书侧面的名字。

    《作为意志和表象的世界》、《存在与虚无》、《查拉图斯特拉如是说》……

    看了一会儿他就有点头大了，因为这名字看着就是哲学类的书。

    他一个打球的，对这种东西不能说是涉猎不深，只能说是一窍不通。

    不过也就在这时，他似乎理解为什么能在新闻发布会上说出那种有辩证思维的话来。

    他又换到另一侧的书架，然后直接愣住了。

    《紫禁城的黄昏》、《鸦片战争》、《中国近代史：中国的奋斗》、《士与中国文化》……

    这些书的名字他之前是一个没听过，但是看这些名字就知道是和中国历史有关系的。

    他拿出那本《紫禁城的黄昏》，坐下后看了起来。

    这本书的作者是庄士敦，开始他以为是个中国人，但是翻看内容之后，才知道这人原名叫雷金纳德·弗莱明·约翰斯顿，是英国人，同时也是溥仪的老师。

    这本书的内容，就是讲述他作为帝师的经历，然后表述他政治上的复辟主张与文化上的保守主义的基本思想。

    这种书，别说一个外国人，就是一个中国人读起来估计都很费劲。

    因为如果不是真实了解过那段历史的人，是产生不了共鸣的。

    “抱歉。”就在这时韦斯特回来了。

    “你看这个？”徐永放下手里的书，然后诧异地问道。

    韦斯特笑着点点头：“约翰斯顿在中国生活了三十四年，他对那时候的中国很了解，这本书很有价值。”

    这话出完，徐永基本可以确认韦斯特事真看，而不是像其他人那样看第一页立人设。

    而在确认了这点后，他瞬间感觉自己和韦斯特的距离拉近了很多。

    毕竟，你在异国他乡能遇到一个对自己国家历史感兴趣的同事是多么难得的事情。

    尤其是，你们还都是打篮球的。

    “你对中国历史很感兴趣？”他接着问道。

    “我对历史感兴趣，但是你知道的……”韦斯特说着已经坐下，无奈地摊了摊手。

    嗯，爱美丽卡可没多少历史，而且真说起来历史也很简单，简单概括一下就是英国人和法国人在这片土地上打来打去，然后英国人赢了，把土著杀光建立了现在的国家，然后开始倒卖军火，移民。

    “说实话我很羡慕你的国家，有五千年的历史，很璀璨。”韦斯特接着感慨道。

    “我很惊讶。”徐永说了实话。

    “‘以史为鉴可以知兴衰’，读历史让我可以更了解事情的真相，比如中国，我知道中国的历史，包括过去一百年所发生的事情，所以我一点不怀疑中国会重新崛起。”韦斯特也和徐永拉开了话茬子。

    徐永这时看向韦斯特的眼神更不一样了，因为韦斯特这已经不是感兴趣，而是真的很了解，甚至认同。

    两个人接着顺着这个话题聊起来。

    虽然说起来很奇怪，但他现在确实很认真地和一个美国人在聊中国历史和发展。

    就在这时，韦斯特的妻子来了房间，招呼他们可以去吃饭了。

    两人陆续起身，徐永也把书放回书架。

    “我一直都希望能够去中国看看，因为我现在对那里的了解更多是书上的。”出门的时候，韦斯特忍不住说道。

    “我想明年夏天的时候我可以当向导。”徐永笑着说道。

    他此刻的感觉，这是他吃过最有意义的一顿饭，因为这绝不仅仅只是加深了和队友的关系那么简单。

    (本章完)


------------

第二百二十一章 “你也想起舞吗？”

    在揭幕战惜败后，公牛队在之后半个多月的时间里表现的很不错，其中更是有一波四连胜。

    最经典的一场比赛来自于和篮网队的比赛，两队打了加时赛，徐永加时赛独得8分完成收割。

    这场比赛看的篮网队球迷很压抑，因为赛季才刚开始，他们就已经感觉到了球队的暮气横秋。

    用球迷的热评来说，徐永上赛季埋葬了凯尔特人，然后波士顿二老在新泽西借尸还魂，徐永又把他们埋了，这次还在上面多加了一抔土。

    最轻松的一场则来自和骑士队的对阵。

    骑士队现在的核心是欧文和戴维斯，外加这赛季从火箭队交易来的洛尔·邓。

    但是这场比赛三节没打完就已经结束，骑士队现在这个阵容给人最大的感觉有两点：一是戴维斯面对韦斯特攻防两端都被压制，他那身板还需要再练练；二是欧文球打的确实好看，但是他的带队能力……是拿状元签的一把好手。

    等到前面十场比赛打完，公牛队的战绩是7胜3负，排在东部第三，仅次于步行者队和热火队之后。

    这对于一支刚刚经历了王朝失败的球队来说已经相当不错。

    徐永场均能得到28分，韦斯特18分，巴特勒15分，罗斯14分。

    除了罗斯还需要再找找状态外，公牛队其他人的表现都可圈可点。

    “他们用一个夏天完成了华丽的转身。”

    就像巴克利在节目中所说的那样，公牛队夏天的运营一如既往的出色，韦斯特、弗耶都被证明是很成功的引援，而且巴特勒的进步也很神速。

    “只要有徐在，公牛队还是那支公牛队。”

    然后他用了一句很日常式的话语进行了总结。

    公牛队下一场的对手，是步行者队。

    如果说热火和公牛赛季揭幕战还意犹未尽的话，那么这场比赛会是11月的重头戏。

    步行者队赛季开始至今9胜1负，磨合的非常成功。

    尤其是詹姆斯的表现很让人意外。

    他这赛季竟然让出了部分球权，结果他得分还涨了，来到了27.5分。是他自离开骑士以后的最高分。

    事实证明保罗虽然关键时刻会掉链子，但是不关键的时候，他还是那个控卫之神。

    当然最重要的是，拜纳姆在这哥俩的身边竟然难得的没作妖，也保持的很健康。

    不过想想历史中JR·史密斯这样的刺头到了詹姆斯身边也都安分不少，詹姆斯在这块的业务能力很不错。

    总而言之，这赛季的步行者队展现出来的球队实力，应该是詹姆斯进入联盟以来最强的。

    《属于国王的时代终于来临》

    温德霍斯特在ESPN撰稿写的一篇文章引发了詹密们的广泛共鸣。

    他在这篇文章中援引了耐克总裁菲尔·奈特的话。

    “我们知道他一直都是篮球领域的引领者，他过去所做到的事情证明了他就是那个天选之子，也终将会迎来属于他的时代。”

    詹姆斯也是时隔两个赛季之后，再次登上了《体育画报》杂志的封面。

    虽然赛季才开始了半个月，但过去几个赛季只能在东部当万年老二的场景，让媒体们已经开始迫不及待的开始了狂欢。

    毕竟，此时的詹姆斯和耐克有5年1亿的联盟最高代言合同，耐克可不想这些钱到最后打了水漂。

    这场比赛是在公牛队的主场进行。

    联合中心球迷的热情空前的高涨。

    其实别说巴克利他们，公牛队这边自家球迷也没想到球队新赛季能打这么好，期待自然也就一下拉了起来。

    不过毕竟在东部福利多，战绩有水分，之前揭幕战虽然打得好但没赢，这次对上步行者是个机会。

    他们的自信也不是无来由的，毕竟詹姆斯这些年碰上公牛队基本就没怎么赢过。

    “学长，你说勒布朗会防你吗？”赛前热身快结束的时候，巴特勒走到徐永身边问道。

    “他总不能让科沃尔防我吧？”徐永笑着说道。

    步行者队今年这个阵容进攻能力肯定是比上赛季强出很多的，但是防守变弱了。

    尤其是用了签换得到保罗，不能超奢侈税后他们补强手段有限。

    “我觉得他们让CP3防你也说不定。”巴特勒很有幽默细胞。

    徐永笑了笑，倒也不是不可能，他印象中保罗确实还真有过防守杜兰特的经历。

    热身结束之后，现场进入到开场仪式。

    步行者队作为客队率先登场。

    保罗、科沃尔、邓台·琼斯、拜纳姆、詹姆斯。

    看到这首发阵容的时候徐永和巴特勒都愣了一下。

    他们全都猜错了，沃格尔选择了一条他们从未设想的道路。

    只不过……徐永这时转头往旁边看了看。

    詹姆斯打四号位，能挡得住韦斯特？

    公牛队作为主队后登场，经典《Sirius》背景乐响起。

    主持人拉长的音调中，韦斯特、巴特勒、布朗、罗斯陆续登场。

    值得一提的是，NBA不少雇员在球队从事的时间都很长，比如有些主场解说员，干上二三十年那是常事。

    公牛队这个主场dj，是从乔丹时代就已经在球队任职的传奇dj汤米·爱德华兹。

    所以虽然球队的片头已经换了，但还是那股子熟悉的味道。

    尤其是，当这首由艾伦·帕森斯随性创作的配乐来到吉他独奏时，正好是徐永出场的时候。

    “现在！四届NBA全明星票王，两届MVP，两届FMVP，两届总冠军得主，6英尺9英寸来自亚利桑那达州立大学，6号，徐~~永！！”

    当徐永在爱德华兹的介绍声中挥手登场的时候，回应他的是球迷爆炸式的欢呼声。

    尽管公牛队上赛季未能问鼎，但是徐永炸裂的表现坐实了他联盟第一人的身份。

    詹姆斯这时的表情震撼中带着羡慕，羡慕中又夹杂着藏不住的怨恨。

    这是他渴望的，也本该是属于他的东西，但是现在全都被徐永夺走了。

    开场仪式后，双方的首发球员陆续登场。

    布朗为公牛队跳得球权，比赛大幕正式拉开。

    公牛队开场有针对性的打韦斯特，毕竟这是一个天然错位。

    不过韦斯特的低位背打还真没打动詹姆斯。

    体型上来说，詹姆斯穿鞋身高接近2米06，体重113公斤，和韦斯特相差不是特别大。

    如果是巅峰的韦斯特，他防守起来会感到吃力，但是这个年龄的韦斯特爆发力已经很弱。

    当然最重要的是，詹姆斯努力的在防。

    徐永看到这的时候都挺诧异的，不过细想一下倒也能理解。

    这赛季的詹姆斯可以说已经被逼到了绝境，他要是再做不出改变，耐克要抛弃他了。

    对一个本质为商人的球员来说，有钱能使国王推磨，做点改变很正常。

    韦斯特最后选择了转身后的翻身跳投，球磕在篮筐边缘偏出。

    詹姆斯回身收下防守篮板后转身快攻。

    徐永看到后上去封堵，詹姆斯直接把球甩向了前方的保罗。

    保罗的推进速度很快，而且他作为顶级控卫的视野非常好，在快攻到三秒区后看着追防的巴特勒，一个降速躲闪后把球送给跟进的詹姆斯。

    没错，詹姆斯。

    快攻不积极，怎么冲击历史得分王！

    詹姆斯轻松上篮拿下两分。

    现场一阵躁动。

    这个球，诠释了步行者队为什么能在这赛季打出好的战绩。

    保罗在湖人队的时候，湖人队的进攻更偏阵地，但是在步行者队，他们的进攻更偏防守反击。

    詹姆斯一直都很擅长打这种快攻球，尤其是有保罗这个控卫之神在，他打的更轻松了。

    徐永见状直接开始持球攻了，你擅长打防守反击，那也得有防守反击可以打才行。

    当年热火队也是打这一套，对上公牛也没占到多少便宜。

    琼斯身高1米98，体重103公斤，是个足尺寸的锋卫摇摆人，不过相比徐永还是偏小一号。

    徐永第一次的持球选择了右侧高位的背身单打。

    不过步行者队那边很干脆，保罗直接放了罗斯过来夹击他。

    徐永知道保罗下手快，提前把球甩给罗斯。

    罗斯外线得到机会，可惜他的出手没能命中。

    篮板球被拜纳姆保护下来，转手递给保罗，然后保罗直接一个前场长甩。

    此时詹姆斯竟然已经过了中线！

    换句话说，在罗斯出手的时候他就已经在往外跑了。

    这很不可思议，要知道他现在打的可是四号位，理论上是要卡位保护防守篮板的。

    但这就是过去两年他打easy.ball养成的习惯，卡位和抢板哪比得上快攻，快攻是可以拿分的。

    或者可以换种说法，詹姆斯这么多年别的技术提升都比较有限，但是他的快攻能力“登峰造极”。

    詹姆斯中场接球一条龙飞奔，前场上演标志性的詹斧暴扣。

    在把球砸进篮筐后，他捶胸怒吼，尽情宣泄着情绪。

    而且退防中他主动找到保罗用力的击掌，一脸王霸之气。

    徐永夺走的一切，从今天开始，他全部都要拿回来！

    现场躁动不已。

    步行者队开场连续打出防守反击，反客为主，压住了主场的气势。

    徐永这一次选择在右侧三分线外持球。

    开场就死夹，步行者队的防守策略已经很清晰，今晚不会给他什么舒服的出手机会。

    他现在有两种选择，要么继续背打，接球后就往底线攻。

    不过他暂时放弃了这么做，因为他闪回了一下刚才那回合，詹姆斯的站位是靠外的，也是随时准备夹击状态。

    要么就做第二种选择，也是他现在要做的。

    在观察了一下琼斯和自己的距离后，他坠步启动，右手拉球悬停，接着快速往左变向，同时脚步跟随移动。

    在琼斯重心跟着左移之后，他紧接着又往右快速变向，直接一个暴起加速越过了琼斯。

    出现了，纵向拖曳步！

    而且同样是拖曳步，徐永和德隆，甚至和杜兰特最大的不同，是他的爆发力更强，这让他在衔接纵向突破的时候，是可以更干脆过掉对手的。

    詹姆斯这时迅速协防上来。

    徐永这球没传，因为他余光瞥到保罗已经在往里收，以保罗的下手速度是有可能会断球的。

    他瞬间做出判断，迎着詹姆斯直接一个变向不减速，然后接一个大步直接跃起，左手直接把球拉高。

    “嘭！”

    一个左手的单手暴扣把球砸进篮筐。

    现场瞬间被球迷的欢呼声所填满。

    “我说过，他的得分就是艺术！”巴克利在解说席发出惊叹。

    从拖曳步过人到不减速再过人，最后到非惯用手扣篮，徐永在一次进攻中使用了三种技术。

    最关键的是，这三种技术衔接的如此完美，给人的感觉流畅、丝滑，艺术品。

    “或许，徐在撒旦之外可以有一个新的绰号，篮球艺术家。”一旁的奥尼尔笑着附和道。

    场上，徐永的扣篮不仅把主场被打压的气势一下翻了过来，也把步行者队逼入到了阵地战。

    到了阵地战，就是保罗的舞台。

    他和拜纳姆打挡拆，然后用中距离投布朗。

    徐永预判到了这点，在保罗出手瞬间扑了上去。

    不过保罗展现了他大师级的、不该属于一个183cm球员该有的视野，在空中收球直接把球塞给了切入的詹姆斯。

    詹姆斯上篮再取两分。

    徐永微微诧异。

    香蕉船兄弟的组合，历史中也就只发生过韦德和詹姆斯的组合。

    但是现在看来，保罗和詹姆斯之间的化学反应明显要更好。

    这支步行者队和之前詹姆斯的球队还真有些不太一样。

    前场，徐永三分线外继续持球。

    虽然步行者队刚才的阵地战有些出人意料，但防守反击依旧是他们需要防范的重点。

    他观察了一下防守，再一次用出了拖曳步。

    不过这一次，琼斯加大了自己重心的横移，让自己跟上徐永的节奏，不至于像刚才那样被简单粗暴的一步过掉。

    作为一个靠3D吃饭的角色球员，他的能力和选择是合格的。

    只不过问题是，防守重心的大幅度摆动，就意味着很难回正。

    徐永直接横向拖曳步，往左大幅度的变向，然后急停干拔出手。

    这球琼斯完全给不到徐永干扰。

    不过也就在徐永完成出手之后，徐永余光瞥到琼斯正在以一种身体后仰，双脚往前的奇怪姿势靠近。

    这姿势，摆明了就是要垫脚。

    而且，是比詹姆斯更加专业的姿态。

    因为詹姆斯那种姿态，是会被他肘击面部的，但是这种你想肘还肘不到。

    他见状调整落地脚，前脚掌用力着地。

    一切都在电光火石间，等徐永落地后，他却发现自己并没有踩到什么。

    抬头一看，原来是琼斯在最后时刻收脚了。

    这家伙，反应速度倒是很快。

    不过这倒也正常，看他垫脚的姿态，就知道这家伙在这方面时极度专业的。

    步行者队的阵地战，韦斯特这次注意了詹姆斯的跑位，詹姆斯的无球因为缺乏灵活性，是比较容易跟住的。

    保罗被徐永协防后把球分给了外线跑无球战术的科沃尔。

    步行者队在这回合展现了他们阵地战的进攻层次感，不过科沃尔出手的时候被巴特勒干扰到了球没投进。

    很明显，比进攻这支公牛队不如步行者队，但是防守，场上两个防阵级别的，加三个水准之上的，阵地战要把球送进去还真没那么容易。

    不过步行者队的退防速度挺快，公牛队转入到阵地进攻。

    徐永继续持球，不过他这时一脸冰冷。

    琼斯刚才的垫脚虽然没成功，但恶人之像尽露，而且更重要的是，那一刻他脑海中浮现出了那个金色夕阳下的科比。

    那个哪怕脚踝撕裂却仍然说着等我回来的科比。

    如果不是琼斯的那一脚，科比不会陨落的那么快。

    这个劣迹斑斑如鲍文的人，真的该死。

    他再次用出了拖曳步。

    琼斯依旧在摆动重心努力跟上徐永的节奏。

    虽然这样意味着他可能会像上回合那样被徐永直接晃开，但是大不了他再尝试垫脚就行。

    只不过他很快发现了不对劲。

    因为徐永这次并没有在拖曳步后接变向，而是连续的左右拖曳步。

    这让他重心连续的摆动。

    而且拖曳步这种继续是在不断悬停球的，所以他整个人也跟着一顿一顿的。

    现场已经开始响起起哄声。

    谁都看得出徐永这分明就是在戏耍琼斯！

    保罗这时有些看不下去，准备提前过去协防，但也就在这时，徐永忽然一个超大幅度的变向。

    琼斯连续的左右晃动脚步早已凌乱，这下几乎是像提线木偶一样被大幅牵动，身子跟上了脚跟不上，直接左脚绊右脚，被晃倒了！

    徐永也在这时停球出手。

    “唰！”

    篮球空心入网。

    6平，公牛队追平比分。

    联合中心已经沸腾。

    “篮球艺术家！”巴克利这次直接大喊道。

    奥尼尔在一旁瞪大了眼睛，这明明是他起的绰号！

    球迷的呐喊声中，公牛队又一次防下了步行者队的阵地战。

    虽然步行者队的攻击力很强，但公牛队起势后防守强度保持的很好。

    公牛队继续前场阵地。

    徐永也继续持球，韦斯特这时想上来挡拆都被他挥手回去了。

    他单手持球，眼睛死盯着琼斯。

    只是一次晃倒显然还不足以让他发泄心中的情绪。

    巴特勒这时反应很快，也挥手示意其他人往弱侧拉得更开一点。

    徐永又一次用出了拖曳步，而且依旧是连续的横向拖曳步。

    琼斯这时跟着左右一顿一顿的，脚步越发凌乱了。

    任谁被晃倒一次后，心态都会起波动。

    尤其是作为角色球员，他可没有詹姆斯那样可以选择换防的权力。

    而且他作为3D，防守是他吃饭的家伙，如果连续被羞辱，沃格尔肯定会把他换下场的。

    “我怎么觉得，他是在跳舞？”巴克利在看到这幕忍不住说道。

    “”奥尼尔认同了这点，“虽然我觉得他是被迫的。”

    他的话引得巴克利和肯尼·史密斯一阵大笑。

    如果之前那个球还不太确定，但是这个回合，这么大的进攻空间，徐永完全可以选择其他方式，但依然在使用这种进攻方式，戏耍之心，昭然若揭。

    就在这时，徐永忽然走异侧纵向突破。

    琼斯赶忙后退，不过他的脚步交代不清楚，整个人的身体很摇晃。

    然后徐永一个大幅的撤步拉回。

    琼斯这时想刹车，但结果就跟骑车时按下了前轮刹车一样，直接自己把自己甩飞了出去。

    现场口哨声四起。

    晃倒已经足够精彩，徐永连续晃倒！

    不，这不是晃倒，是直接晃飞了！！

    而且这一次，徐永并没有着急出手，而是等琼斯挣扎着从地上爬起来，然后再扬手投篮。

    “唰！”

    篮球又一次的空心入网。

    公牛队反超了比分！

    “撒旦！撒旦！”

    现场球迷再也按捺不住情绪，开始齐声呼喊。

    就在这时，场边忽然响起一阵短哨声。

    步行者队那边有换人，贾米森换下了琼斯。

    不过，这似乎并不是主动换人。

    因为琼斯在下场的时候是一瘸一拐的走向板凳席。

    他看起来像是刚才被晃飞的时候，扭到脚踝了。

    看到这，徐永终于长呼了一口气。

    他不知道琼斯是不是装的，毕竟被对手连续晃倒两次，只有这样的方式才能换自己下场，因为很明显他是会继续有第三次的。

    就像，巴特勒对格兰特·威廉姆斯做的那样。

    当然，也有可能是真伤了，毕竟那一下摔出去够远的。

    无论是哪一种，都让他的心情舒服很多。

    而且在这次被迫的换人之后，詹姆斯被戴上了熟悉的痛苦面具。

    因为徐永现在是打小前锋的，他从四号位被动换到三号位之后，直接和徐永对上了。

    虽然，现在他在阵地战也不怎么持球，但关键是他的无球被徐永完全锁死。

    那边巴特勒此时也主动和罗斯换了防守，抢先绕过掩护紧逼保罗。

    步行者队的进攻明显有些陷入停滞。

    最后进攻时间所剩不多，保罗只能强打巴特勒，最后的勉强出手明显短了，磕在篮筐前沿弹出。

    现场的口哨声不断。

    步行者队确实变强了，但是公牛队遇上詹姆斯的球队，就跟猫遇到老鼠一样，就算是小猫遇到大老鼠，那也是血脉压制。

    沃格尔这时已经坐不住，到场边大喊着指挥防守。

    作为教练，他当然比球迷看得懂，步行者队之所以被压制，是因为被公牛队逼入了阵地战，而之所以会逼入阵地战，是因为公牛队的阵地战成功率很高。

    所以要想打破局面，最直接的办法，自然就是防住公牛队的阵地战进攻。

    或者说，防住徐永。

    徐永持球，看到了步行者队整个防守站位，就像是一个面向他的大口袋。

    沃格尔对球队整体防守的调教还是很有水平的。

    不过他并没有放弃进攻，因为此时防在他面前的人，是詹姆斯。

    詹姆斯此时的反应很有意思。

    因为他本来是想叫人换防的，但是现在场上，让拜纳姆换不现实，贾米森又是漏勺，其实也就科沃尔和保罗。

    但就像徐永和巴特勒赛前聊的那样，那两人换防到他面前完全是送分。

    他这是属于是想换换不了，只能硬着头皮来。

    所以他此时不断的左顾右盼，就等着队友随时上来协防。

    看着这幕，徐永忽然觉得世界很奇妙。

    当年他刚进联盟的时候，詹姆斯还是那个联盟头牌，和他对位的时候也是居高临下的模样。

    但是现在，这幅样子倒像是角色互换了一样。

    想到这，他冷冷开口道：“你也想起舞吗？”

    詹姆斯停下了脑袋。

    他当然没听过这句话，但是他能听懂里面的意思。

    因为徐永刚才晃得琼斯就像是跳舞一样。

    而他左右晃动脑袋的样子，也有点像是。

    然而，徐永的问题他其实并没有回答的权力。

    那不过是一句垃圾话。

    坠步启动，悬停变向，徐永的拖曳步进攻开始了。

    徐永此时忽然觉得过去这个夏天所有的努力都在这刻得到了回报，因为拖曳步不仅是一种进攻手段，它更是一种羞辱对手的方式。

    詹姆斯选择了原地不动。

    然后，像木桩一样被徐永用纵向拖曳步抹过。

    嗯，徐永愣是用拖曳步，打出了艾弗森式犹豫步的效果。

    现场一片惊叹声。

    此时步行者队后续的防守迅速协防过来。

    徐永不紧不慢，在拉进到和对方足够的距离后，甩手把球塞向了篮筐另一侧的韦斯特。

    韦斯特接球迈一大步，单手把球重重砸进篮筐。

    他只是爆发力不强，并不是没有。

    联合中心再次被观众的欢呼声所填满。

    虽然詹姆斯没有跟琼斯一样起舞，但是这视觉效果更炸，因为他被直接秒杀了！

    “防守！防守！”

    联合中心球迷的情绪已经彻底被带动起来。

    保罗这次直接杀向篮下，用被撞翻的方式成功造成杀伤走上罚球线。

    该说不说，保罗虽然关键时刻掉链子，但是论比赛斗志，保罗肯定要比詹姆斯强。

    他调整呼吸两罚全中，算是为步行者队稳定了一下场上局势。

    而且在攻守转换之后，徐永忍不住笑了。

    因为防守他的人换成了保罗！

    这还真他娘的让巴特勒那小子给说中了。

    虽然理论上来说，保罗的下手快，他的拖曳步是容易被断的。

    不过他可不是杜兰特。

    保罗对杜兰特的防守之所以能起到一些效果，和托尼·阿伦能防住杜兰特的原因其实是差不多的。

    因为杜兰特本质上是一个面筐型的进攻球员，他身高高运球重心高，面对灵活的小个防守球员，拖曳步是容易被切球的。

    而杜兰特因为力量一般，背身单打的能力也就一般。

    但是他不一样，拖曳步于他而言只是锦上添花，他最擅长的得分方式还是背打。

    他那背打，打保罗这种小个子完全可以称得上是欺负。

    在单手持球靠住保罗之后，徐永直接把重量凿到保罗身上。

    而且他很注意的没有发力，因为保罗这坏小子很可能会造他进攻犯规。

    事实证明他的判断是正确的，保罗直接顺势躺了。

    但是裁判并没有响哨，因为保罗演技略带浮夸。

    徐永也没理会他，转身直接杀向篮下，在步行者队协防到位之前，滑翔飞扣把球轻松砸进篮筐。

    在完成进球之后，徐永并没有去管从地上起来和裁判理论的保罗，而是在退防中面向站在场边的沃格尔，笑着问道：“你真的有派人在防我吗？”

    一句话，让沃格尔直接破防。

    琼斯、詹姆斯、保罗，步行者队上了三个人，结果一个被晃倒扭伤脚踝，一个被钉成了木桩防了一回合就放弃，最后一个更是引得徐永发出灵魂拷问。

    这对素来都对防守高要求的沃格尔打击太大了。

    不过他转头看了看板凳席，除了末端的老将拉素尔·巴特勒，他确实派不出其他人去和徐永对位。

    而这位巴特勒，和公牛队的巴特勒不是一个层级的球员。

    这位年轻的时候就因为体型瘦弱而打不上首发，现在年龄大了打轮换都费劲，指望他，还不如指望科沃尔。

    当然，沃格尔是没让科沃尔去干这活，保罗就这么错位硬生生被凌辱了大半节。

    第一节打到8分钟左右，场上的比分是24比28，公牛队领先。

    双方都陆续开始轮换，徐永也在这时候下场休息。

    这赛季锡伯杜对徐永的使用是有变化的。

    这种变化是因为姚明的退役，他想在常规赛减少徐永的消耗，而更多留在季后赛使用。

    当然，他对年轻球员的“爱”并没有消失，只是转移到了巴特勒身上。

    不止是揭幕战一晚，是夜夜如此。

    此时双方场上阵容。

    步行者队：CJ·沃特森、杰拉德·格林、詹姆斯、杰夫·艾尔斯、伊安·马辛米；

    公牛队：罗斯、弗耶、巴特勒、小莫里斯、安德森。

    詹姆斯上来就和艾尔斯打挡拆，然后突了小莫里斯一个。

    虽然这仅仅只是两分，但是他朝着历史得分王冲击迈下的又一个坚实的脚步。

    不过回过头来，罗斯直接突破沃特森还了一个。

    徐永这时感觉眼前一亮。

    锡伯杜对罗斯依旧是真爱，除了安德森，剩下三个人都是能拉开空间的。

    这跟之前的比赛如出一辙。

    但区别在于，之前罗斯突不太动，但是今晚突动了。

    换句话说，罗斯恢复了？

    带着好奇心，徐永把注意力从詹姆斯转移到罗斯身上。

    然后他很快确定了这一点。

    因为在下一个进攻回合，罗斯错位对上马辛米的时候用出了标志性的变向不减速拉杆上篮得分。

    罗斯确实还没恢复到伤前的状态，但是他看起来确实是恢复了不少。

    这让他很是兴奋。

    从训练营开始全队就都在支持罗斯，包括韦斯特之前的言论也是如此，罗斯自己也一直很努力。

    现在所有人的努力终于迎来了收获。

    不过徐永这边开心了，沃格尔那边很糟心。

    本来罗斯这赛季状态不佳，替补衔接段就成了步行者队拉开比分的关键时刻。

    这也是他留詹姆斯在场上的主要原因。

    但是现在，变成詹姆斯和罗斯的刷刷乐了。

    不对，不是刷刷乐，因为巴特勒发现自己顶不太住詹姆斯的冲击后，跟詹姆斯玩起了纠缠和消耗。

    这个他早在新秀赛季就想做的事情，他终于在新秀第三年用上了。

    关键是他真消耗，和詹姆斯不断的肢体纠缠，最后愣是逼得詹姆斯把他掀翻，然后被裁判吹了进攻犯规。

    当巴特勒起身对着詹姆斯鼓掌的时候，徐永在场下看乐了。

    这赛季巴特勒进步明显，因为是在公牛队，有不少球迷把他拿来和皮蓬做比较。

    但是在他看来，巴特勒比皮蓬要强多了。

    就这种精神属性和比赛方式，皮蓬一辈子都没学会。

    这就决定了两个人截然不同的上限。

    巴特勒是大当家级别的，而皮蓬当了一辈子老二。

    也不用假设论，33岁的皮蓬离开公牛去火箭当老三，33岁的巴特勒率队黑八打进总决赛。

    其实也就因为有徐永，不然真没人能压得住他。

    巴特勒的这种消耗一时看不出来，但是当比赛来到末节的时候，詹姆斯开始在防守端划水了。

    你想看到他喘气是不可能的，他宁可牺牲部分防守也不会露出狼狈模样。

    也就是这一段，公牛队抓住机会打出一波流，最终以106比98击败了步行者队。

    赛后的数据统计，詹姆斯33分8板5助攻，保罗22分4板11助攻，拜纳姆17分11板2盖帽。

    三巨头数据都很好看，但就是没赢球。

    公牛队这边，徐永打了38分钟，微微出汗，砍下27分7板7助攻，罗斯21分4板5助攻，巴特勒16分4板，韦斯特14分7板。

    这场胜利对公牛队球迷的信心提升很大，毕竟他们击败的是东部第一的球队。

    而且比信心更重要的是，罗斯得到了赛季的第一个20+，他的状态终于恢复了。

    这意味着公牛队或许不用等到以后，这赛季就可以开始朝着总冠军发起再一次的冲锋。

    (本章完)


------------

第二百二十二章 吉米·巴特勒的上限

    结束了新闻发布会，徐永回到更衣室，本来想和罗斯唠会儿的他，却发现罗斯并没有在更衣室。

    他问了一下，才从辛里奇的嘴里知道罗斯在比赛后就去了医务室。

    他顿时有种不太好的预感，起身直接去了医务室。

    去的路上，他忽然想到罗斯今晚表现这么好，按理说应该跟他一起去参加新闻发布会的。

    等到了更衣室，他发现只有罗斯一个人独自坐在那里，队医不知道去了哪儿。

    徐永敲了敲门，等罗斯抬头后开口问道：“你没事吧？”

    罗斯对他挤出一丝笑容，这让他那种不太好的预感更加强烈了。

    就在这时队医回来了，原来他是去拿护具去了。

    队医给罗斯固定好右侧膝盖，然后喊徐永过来帮忙把罗斯弄到了轮椅上。

    然后，在简单的交流几句后，徐永目送着队医推着罗斯离开了医务室。

    因为情况还不确定，他们需要去医院做进一步的检查。

    不过如果情况好的话，就不用护具和轮椅这些东西了。

    “砰！”

    也不知过了多久，徐永一拳砸在门上。

    他现在胸中有一股无名火。

    明明罗斯才刚找回状态，明明他比赛中还好好的，明明他以为事情都在变好。

    过了许久，他长呼一口气。

    他完全理解为什么罗斯会有后来那些让人难以理解的操作了。

    每一次的伤病康复，都是球员自我重塑信心的一个过程，而每一次的再受伤，又是对那种信心进行一次摧毁。

    重塑，摧毁，重塑，摧毁……

    这又不是在修仙，正常人哪经受得住这么连续摧残。

    想到这的时候，他忽然想起了一个人。

    也许明天，能得到一个好消息呢？

    第二天，徐永从福尔曼那里提前得知了罗斯的情况，他开车直接去了医院。

    他到的时候，病房里坐着他的几个哥哥，病床上的罗斯黑着眼圈，情绪看起来异常低落。

    这也在徐永的意料之中，上上赛季左膝前交叉韧带撕裂，这赛季右膝半月板撕裂，换做其他人，都会觉得是老天，美国这边叫上帝，对自己的惩罚。

    因为罗斯下午就要手术，徐永进去后先和二哥雷吉打了个招呼。

    “我能单独和德里克聊聊吗？”接着他提出了要求。

    雷吉转头看了一眼罗斯，回头说了声“谢谢”，接着就带着其他罗斯家族的兄弟离开了病房。

    很显然，最有眼力见的二哥知道徐永是来开导罗斯的。

    “我现在像不像个笑话？”等到其他人走了，罗斯身体绷紧，自嘲道。

    连续两个赛季打了不到一半就赛季报销，他本可以很辉煌，但是现在，他都不知道自己还能不能重新站上赛场。

    “最年轻的MVP，两个总冠军，你觉得勒布朗听到你说的话，会不会觉得他才是那个笑话？”徐永没有直接回答，而是坐下后反问道。

    罗斯愣了一下，接着苦笑一声。

    徐永这安慰人的话那么特别。

    虽然他的话也没错，他现在原地退役历史地位都比詹姆斯高了，但是……他完整的赛季才打了四个，谁能接受自己新秀赛季打完就退役呢？

    “你知道昨天我看到你离开的时候我想到了谁吗？”徐永接着问道。

    罗斯看着徐永。

    “我们的队友，肖恩·利文斯顿。”

    当听到利文斯顿的名字时，罗斯顿了一下，接着若有所思。

    “我不知道肖恩是怎么恢复的，但是我想他所经历的，应该不会比你这两年经历的要轻松，但是他都坚持过来了，你也一样的对吧？你可是德里克·罗斯。”徐永看着罗斯说道。

    这种鼓励的话语很奏效，罗斯长呼一口气，放松了身体，点了点头道：“谢谢你。”

    看到罗斯的反应，徐永知道自己的开场白起效果了。

    当然，这不是他今天来找罗斯要说的话。

    因为这种安慰的话，就像是给人吃两颗莲花清瘟，吃下去的时候感觉良好，但那只是一种安慰剂，并不能真正解决问题。

    而他接下来要说的，才是真正有希望能解决问题的良药。

    “德里克，我有一个问题想问你。”徐永看着罗斯。

    罗斯也再次把目光望向徐永。

    “你想要延续自己的职业生涯吗？”

    “当然。”罗斯的回答很肯定。

    “你要改变打法。”

    不过徐永接着的话却让罗斯一下沉默。

    “经历了那么多之后，你应该知道我当年说的那些话是对的。”徐永语气平静。

    罗斯依旧在沉默，但是双手不自觉地攥拳。

    “我知道那很难，因为那样会意味着你可能不再是一个超级球星，但你刚才给出的回答，你想要延续自己的职业生涯，这是唯一的方法。”徐永话说的并不委婉，因为即便说的委婉，对现在的罗斯来说都是一样的。

    “我想你回来，我们再一起拿总冠军，这是我来这之前的想法，我觉得你也是一样的，对吗？”他接着说道。

    他说这句话的时候罗斯明显愣住了，因为上上赛季他受伤的时候和徐永说的就是“等我回来”。

    终于，长呼了一口气之后，罗斯点了点头。

    他并不完全是被徐永的这些话说服了，而是连续两个赛季的经历后，他被现实打败了。

    人都是如此，不到黄河心不死，不撞南墙不回头。

    现在黄河也到了，南墙也撞了，有人扯着你耳朵告诉你该回头了，那也就回了。

    “好好手术，好好养伤，我等你回来。”徐永起身宽慰道。

    在罗斯点头回应之后，他也起身离开了病房。

    在门口和雷吉聊了几句，他接着离开了医院。

    等坐回到车上，他长呼了一口气，接着从扶手箱里拿出雪茄，点起一根抽了起来。

    在病房说的那些话，确实是他心里面的想法。

    罗斯是他的搭档，两个人一起拿过冠军，而且更重要的是一起成长。

    他们之间的关系，就像是他所知道的水花兄弟一样。

    他没理由不希望罗斯回来。

    但是更深层次，或者更现实的来说，罗斯占据着一个超级顶薪，如果他不做出改变，下赛季又继续躺在阵容名单里的话，公牛队的争冠之路会异常艰难。

    夺冠需要团队精神，而团队是需要牺牲的。

    如果像克莱·汤普森那样一味追求个人利益的话，事情并不一定会朝好的方向发展。

    不过现在罗斯听劝，相信一切还是会慢慢变好的。

    ……

    罗斯的伤病来的很突然，公牛队的战绩也随之出现了起伏。

    虽说之前罗斯的整体表现并不算好，但是球星，哪怕是半残的球星，只要能上场，球队在场上的进攻威胁都是不一样的。

    当初麦迪被7分钟限令的时候，尚且都能在场上左右局势，更不用说罗斯现在的情况比他要好很多。

    当然更重要的问题是，蒂格完全填补不了罗斯缺阵带来的影响。

    公牛队这些年的选秀一直都很不错，但唯独上赛季选的蒂格，是福尔曼彻底的看走眼了。

    事实也证明，当年伦纳德静态天赋那么出色还掉那顺位还真不是意外。

    因为不开天眼的情况下，你真的很难判断一个本来不会投篮的人，究竟能不能把投篮给练出来。

    终于在折腾了一周后，锡伯杜彻底弃用了蒂格。

    而在那之后，他的选择是给了利文斯顿机会。

    弗耶的表现虽然不错，但他的组织能力很难胜任控卫的角色。

    然后，利文斯顿给了所有人惊喜。

    这位联盟的流浪汉，像是一直在等待着这个机会，在他上场的时间内不仅很好的组织起了进攻，顺带着还打出了一手非常漂亮的低位翻身跳投。

    要知道虽说上赛季他在骑士队打的也不错，但詹姆斯离开后的骑士队那是正儿八经的鱼腩，数据是很有水分的。

    利文斯顿的出色发挥，也让公牛队的战绩稳定了不少。

    时间一晃已经来到12月中旬，公牛队以20胜10负排在步行者、热火和猛龙之后，位列东部第四。

    这一天徐永单独多加练了一会儿投篮，等他练完后，他看到了锡伯杜坐在了场边。

    徐永笑着走过去坐下，算起来两个人有一阵子没这样交流了。

    “你觉得把肖恩提上首发怎么样？”等徐永坐下了，锡伯杜向徐永征求意见。

    利文斯顿这一段的表现实打实说比首发辛里奇还要更好，他毕竟年轻，在摆脱了伤病困扰后，他的冲击力更强，组织能力也更好。

    徐永思索了一阵后摇了摇头。

    “是因为他的三分吗？”锡伯杜见状问道，这也是他担心，以及要征求徐永意见的原因。

    公牛队没有罗斯防守反击的能力确实不太行，他想用利文斯顿的另外一个原因也是这。

    但阵地战的话，没有三分的控卫太容易被针对了。

    凯尔特人之前进攻的便秘，很大程度上就是因为隆多没投篮。

    “汤姆，肖恩并不能帮到我们太多。”徐永摇了摇头，用一种无奈的语气回道。

    利文斯顿确实不错，甚至综合能力比现在的辛里奇好也没问题，但他对公牛队的帮助依然是有限的。

    按照公牛队现在的阵容，即便他和上赛季常规赛那样开启无双模式，那打到最后战绩也很难比上赛季好。

    毕竟，上赛季他们还有姚明可以等，但是这赛季他们没有人可以等。

    更不用说阵容的年轻化，到了季后赛还会暴露出更多问题。

    锡伯杜听到这句话后沉默了，徐永想的，他其实也想得到。

    “所以你觉得我们需要交易吗？”过了一会儿，他开口道。

    这个交易，并不是和温德霍斯特说的那样交易罗斯，而是动其他人换个更好的控球后卫来，像小莫里斯、安德森，甚至弗耶都是可以考虑的筹码。

    “我觉得是时候让吉米承担更多了。”徐永摇了摇头，直接说出了自己的想法。

    他的这个回答倒是让锡伯杜一下愣住了。

    在思索了一阵后，锡伯杜摇了摇头：“我们没有那个机会。”

    因为赛季初的出色表现，公牛队直接跳过了重建过程，这赛季的目标依然是争夺总冠军。

    如果以这个为前提，其实是没有太多机会给年轻人锻炼的。

    这和之前徐永的情况不太一样，因为巴特勒再出色，也很难达到徐永的进步速度。

    要知道徐永二年级的时候，就已经帮助球队夺冠并拿到FMVP了。

    换句话说，让巴特勒承担更多，也就是给巴特勒锻炼，势必会让球队战绩出现更大的起伏。

    “汤姆，人总要做选择的，我们需要吉米做的更多，我们就要给他机会，学会接受他的失误，等待他的成长，或者，我们就只能等待”徐永看着锡伯杜，没有任何拐弯抹角。

    如果罗斯这赛季不伤，他们可以等巴特勒慢慢成长，甚至比历史中更慢也没关系。

    但是现在，罗斯的再度受伤让一切都发生了改变。

    他的这些话也不是无来由的，看看隔壁小牛队的伦纳德就知道了，上赛季诺维茨基和纳什的缺阵给了伦纳德被迫锻炼的机会，这赛季伦纳德的表现已经发生了质变。

    而且历史中勇士队对穆迪埃的成长是个很好的反面教材。

    巴特勒虽然很优秀，但就像休赛期他无法教杜兰特真正的组织一样，因为这东西只能靠练。

    锡伯杜陷入了沉思。

    这个选择并不好做。

    要是战绩起伏很大，他这个主教练被炒鱿鱼也不是不可能。

    但是不练，这赛季确实很可能只是上赛季的重复。

    “你觉得吉米能承担这份责任吗？”在思索了一阵后，锡伯杜看着徐永问道。

    “汤姆，我觉得这个问题，你比我更清楚。”徐永笑着回道。

    锡伯杜愣了一下，接着也笑了起来。

    爱一个人，就死艹一个人，他锡伯杜的心思那还不是司马昭之心，路人皆知啊。

    ……

    第二天的训练课结束后，巴特勒找到徐永，一脸兴奋：“学长，谢谢你。”

    “谢？谢我什么？”徐永有些疑惑，总不能是锡伯杜把他说的话转述给了巴特勒，以锡伯杜的性格不应该。

    “今天锡伯杜教练找我了，说让我准备好在后面的比赛中更多的组织进攻，我知道没有学长的同意，他肯定不会那么做的。”巴特勒还是聪明。

    “因为这个？你谢的太早了。”徐永却是摇头。

    “吉米，这对你会是一次非常大的挑战，老实说，当汤姆之前问我觉得你是否可以承担更多的时候，我也心存疑惑。”徐永面露担忧（锡伯杜此时问号脸）。

    “但是我想，你可是吉米，一个从专科院校打进NBA的人，如果你都无法做到，还有谁能做到呢？”徐永说到最后的时候，忍不住伸手拍了拍巴特勒的肩膀。

    巴特勒瞬间有种说不出的感动，当然，也更加坚定了自己的信心。

    “学长，我知道我会遇到一些困难，但是相信我，我一定会战胜他，然后成为你期望我成为的那个人。”巴特勒的语气异常坚定。

    “当然，我相信你肯定可以做到，一直。”徐永笑着说道。

    ……

    公牛队下一场比赛的对手，是小牛队。

    罗斯在打完11场比赛之后赛季报销，但好歹他还打了11场，科比到现在都还没复出。

    湖人队现在是霍华德的单核球队，在西部已经不再具备之前的竞争力。

    现在的西部，和上赛季后半程一样，就是小牛和雷霆的双雄争霸。

    雷霆队的强势在意料之中，但是小牛队的表现却是出乎意料。

    因为小牛队的核心诺维茨基今年都35岁了，但他仍然能以49.7%的命中率场均得到21.6分6板，是自2011~2012赛季以来数据最好的一年，而且39.8%的三分球命中率甚至要好于那个赛季。

    如果再算上他89.9%的罚球命中率，这是接近“180俱乐部”的表现。

    老司机这是焕发生涯的第三春，完美诠释了何为越老越妖。

    当然小牛队的出色表现，和伦纳德的持续进步大有关系。

    伦纳德在自己的三年级交出了场均18.2分6.2板2.5助攻2.1抢断的表现，投篮命中率达到50.2%，三分球命中率提升到了37.9%。

    他已经成为了小牛队的二号得分手，并且攻防两端都扮演了极为关键的角色。

    不过除此之外，还有小牛队夏天的成功引援。

    在这赛季开始之初，作为纳什替补的基德已经发声说是自己的最后一季，他这赛季的状态也很一般，基本上退化成了助理教练的角色，但是韦斯特的加入很好的弥补了这一点；

    托尼·阿伦的加入则让小牛队拥有了阿伦、伦纳德以及钱德勒组成的死亡防线，纳什的防守问题被完全掩盖了。

    除此之外，他们今年夏天用迷你中产签下的内线老将萨穆埃尔·戴勒姆波特补足了内线替补最后的阵容短板。

    看一眼小牛队的阵容。

    首发：纳什、托尼·阿伦、伦纳德、诺维茨基、钱德勒；

    替补：韦斯特/基德、卡特、马里昂、易建联、戴勒姆波特。

    这个阵容不仅实力均衡，而且薪资出乎意料的健康，除了诺维茨基一个顶薪，只有钱德勒是1500万+的，其他都是千万合同以下，并且大多都是500万以下。

    这场比赛是在公牛队的主场，也吸引到了相当数量的球迷围观。

    双牛总决赛争锋听起来很遥远，但其实也就是两年半前发生的事情，谁也不知道那样的事情会不会再来一次。

    如果是的话，那赛季仅有的两次交锋，就是再好不过的预演。

    赛前热身的时候，现场给到两边球员镜头，其中纳什热身占了不少篇幅。

    要说这支小牛队这赛季唯一的隐患，就是纳什的伤病。

    诺维茨基基本摆脱了上赛季的伤病困扰，但是纳什反而更严重了。

    不过看他今晚的样子，应该是可以出战的。

    徐永结束完热身坐在场边休息，这时几个人过来和他打招呼。

    易建联、韦斯特、阿伦，清一色的公牛队旧将。

    在打完招呼之后，徐永最后主动起身给了易建联一个拥抱，说了一些鼓励的话。

    上赛季易建联作为替补场均能得到9分，无论数据还是效率都是进入NBA以来最好的。

    但是这赛季因为戴勒姆波特的加入，他的上场时间和数据都在减少。

    这就是NBA，竞争无处不在，而且每个赛季都在变化。

    热身结束，现场马上也要进入开场仪式。

    开场仪式之前，徐永拍了拍巴特勒的肩膀。

    巴特勒被委以重任的第一场比赛就要面对这种级别的对手，而且还要和他的“一生之敌”遭遇，压力很大。

    巴特勒倒是淡定，看得出有了之前和徐永的交流，他真的无所畏惧了。

    开场仪式后，双方首发相继出炉。

    小牛队：纳什、阿伦、伦纳德、诺维茨基、钱德勒；

    公牛队：辛里奇、巴特勒、徐永、韦斯特、布朗。

    随着钱德勒把球拨回到半场，比赛的大幕正式拉开。

    纳什上来持球和诺维茨基打挡拆，在拆开后一个看似要把球传给诺维茨基的假动作，紧接着隐蔽的背后传给到了底角的伦纳德。

    伦纳德接球外线三分直接出手命中。

    徐永这时在补防，在看到伦纳德投进后，不由得感慨了一下纳什的传球能力。

    纳什的传球充满想象力，而且比“白巧克力”威廉姆斯更牛逼的地方在于，他能把球传到而不失误。

    这就是天赋，普通人练一辈子都练不出来的那种。

    这其实也是伦纳德在小牛队能够迅速成长的原因。

    纳什+基德，这种组合比历史中马刺队的接球环境好了很多。

    公牛队的进攻，巴特勒在外线持球，招呼辛里奇的挡拆。

    真正的组织，肯定不是像德雷蒙德·格林那样在弧顶发牌，那种不叫组织，叫战术工具人，离开了体系立马就得露馅。

    要说组织，起码是要能形成进攻威胁，为队友创造机会。

    徐永利用自己的个人进攻能力突破分球是一种，前面纳什利用挡拆撕扯防线也是一种。

    巴特勒没有徐永那样的个人进攻能力，所以他和纳什一样，利用挡拆找进攻突破口。

    纳什就是小牛队防守端的突破口。

    不过阿伦的绕掩护能力很强，辛里奇的挡拆并没有能成功。

    巴特勒见状也没纠结，示意辛里奇离开后，紧接着直接突破阿伦。

    他的突破很有个人风格，既不像徐永那样以爆发力制胜，也不像詹姆斯那样推土机式强怼，而是利用自己的第一步抢出身位后，接着用身体对抗优势去压制身后的防守人，然后获得进攻机会。

    阿伦这时就被弄得有些难受，因为他擅长的是灵活切球，但是面对巴特勒的这种突破方式，他一直都被挡在无球侧，根本没有下手机会。

    徐永这时刚好借着韦斯特的掩护摆脱了伦纳德。

    看着眼前这一幕，他倒并不觉得奇怪。

    一个天赋平平的人能在NBA打出名堂，那不是一句他苦练或者耐艹能够解释的，它关系到很多球场智慧。

    伦纳德这时过去协防了，巴特勒看准机会把球传向徐永这侧。

    这球时机把握的不错，不过也就是这时，徐永察觉到了危险，但想要开口提醒已经来不及了。

    在巴特勒出手的一瞬间，伦纳德用他超长的臂展和大手，就像是一张带上了定位装置的大网，直接完成了抢断。

    徐永也在去抢球，但没来得及，伦纳德这臂展和大手对球的追踪能力太强了。

    那感觉不是抢断，更像是抢劫。

    完成抢断后，伦纳德的下一步选择也很正确，他直接把球甩给纳什，然后埋头无球下快攻，最后接纳什的传球完成了快攻上篮。

    5比0。

    小牛队开场就给了公牛队一个下马威，而且关键是，这5分还全都来自于伦纳德。

    巴特勒此时抬头看了看比分皱起了眉头，看得出尽管做好了心理准备，但刚开始就被这么生断，还是被伦纳德断，心里面有点接受不了。

    徐永见状走过去提醒道：“他的抢断范围大，尽量避免在他一侧传球。”

    伦纳德的静态天赋和防守意识，再加上他的对抗能力，在NBA历史上都是数一数二的外线防守人，甚至说是最佳也不为过。

    巴特勒点了点头，他虽然也很好胜，但并不头铁。

    继续公牛队的进攻，这一次辛里奇挡住了阿伦，巴特勒用身体顶着纳什往里突。

    然后在又一次吸引到伦纳德的防守后，他甩手把球传向了拆球后切入的大卫·韦斯特。

    这球传的角度并不算太好，巴特勒没有针对性的训练传球，这方面还有很大提升空间。

    但是他这一次的选择明显要好过上个回合，避开了伦纳德，后者的防守重心一直是徐永那一侧。

    而且更重要的是他阅读比赛的能力很强，这球传的时机依然是到位的。

    韦斯特也展现了自己的经验，他看到传球角度偏低后提前弯腰拿球，面对钱德勒的迅速协防没有直接攻筐，而是运球一个跳步躲闪，然后再起跳把球直接砸进篮筐，不给钱德勒封盖机会。

    这球瞬间点燃了联合中心。

    不止是韦斯特这个漂亮的扣篮，更是公牛队在这个回合打出的配合，水银泻地！

    徐永退防中也找到巴特勒击掌。

    巴特勒的球商是真高，一点就通，这是属于看不到的天赋。

    当然更重要的是，他终于感觉到自己可以结束这一年多当牛做马的日子。

    要知道他不像其他人对数据那么在乎，他是真的只是想在场上做自己爱做的事情。

    比如扣篮、防守、关键球，那种个个球都从自己手上发起可真是太累人了。

    这个回合也把公牛队的防守热情带动起来，徐永直接带头锁死伦纳德。

    纳什连突了两次都没好的机会，只能运着球重新回三分线，把球吊诺维茨基单打。

    巴特勒这时反应很迅速，直接放弃阿伦过去夹击诺维茨基。

    当小牛队被纳什带着动起来打的时候，阿伦在进攻端的进攻弱点是能被掩盖的，因为纳什是那种不惧包夹，甚至你越夹击他越开心的人。

    但是当球停下来，变成这种单打回合的时候，阿伦被针对是必然的。

    不过诺维茨基的反应很快，他在巴特勒夹击之前，迅速往底线的转身后仰出手。

    “唰！”

    伴随着清脆的入网声，诺维茨基也稳稳命中了这记投篮。

    他的手感依旧无比柔和，要说和两年前唯一的区别，就是他后仰之后对身体平衡的控制没有之前出色，看着差点摔倒。

    7比2。

    小牛队这进攻火力相当凶猛。

    进攻凶猛，防守强劲，徐永这时也从小牛队的身上看到了冠军相。

    如果总决赛是热火和小牛遭遇的话，那肯定也是火星撞地球。

    当然，如果他们能够连续战胜这两支球队，那冠军的含金量将会是史无前例的。

    小牛队的进攻，巴特勒继续持球组织，而且这一次他在突破协防到伦纳德的换防后，没有着急传球，而是把伦纳德带到远端后，把球回给辛里奇，再由辛里奇强侧转弱侧，把球塞给高位的徐永进行单打。

    徐永面对阿伦的防守，背身之后的转身后仰稳稳命中。

    把球打进后，徐永伸手指了指巴特勒。

    老实说以伦纳德的防守能力，他单打效率也不会太高，但是打阿伦的话把握就高多了。

    而这个机会是巴特勒创造出来的。

    小牛队一波进攻不中，回过头来巴特勒继续持球突破，这次没遭遇伦纳德协防的他，选择了直接攻筐，并成功造成了钱德勒的防守犯规。

    虽然他开场就犯下了一次错误，并且他的传球技术还有待提升，但是他之后做的每一次选择都是对的。

    “吉米·巴特勒的上限至少是个全明星。”外行看热闹，内行看门道，巴克利在看完这个回合给出了专业评价。

    “芝加哥拥有了徐，现在徐拥有了他的皮蓬。”一旁的肯尼·史密斯开口附和道。

    尽管才几个回合，但巴特勒已经用表现赢得了TNT巨头们的认可。

    “德里克·罗斯、徐永、吉米·巴特勒，你不得不感慨，芝加哥这些年的选秀是非常成功的。”奥尼尔则忍不住发出感慨。

    “公牛队、雷霆队，这些成功的案例告诉我们，一支球队能保持长久的竞争力都会来源于选秀和培养，而不是组建什么超级球队。”当然，他也不忘补充。

    巴特勒两罚全中，7比6，公牛队逐渐把比分追上来了。

    卡莱尔此时已经站到了场边。

    巴特勒持球组织这点是他完全没想到的，而且关键是能组织的那么好，这完全打了个一个措手不及。

    而且关键是巴特勒这赛季的个人进攻威胁也提升了很多，阿伦竟然都没法很好的按住他。

    这也成为了小牛队今晚始终都没能很好解决的问题。

    而这又牵一发而动全身，因为徐永不用每球都持球攻，他可以在攻防两端做出更多更有效的贡献。

    最终全场比赛结束，小牛队以106比112惜败给了公牛队。

    赛后的数据统计，小牛队这边诺维茨基拿了30分8板3助攻，发挥非常出色。

    伦纳德防守端表现不错，但是进攻端除了开场连得的那5分，之后基本被徐永给锁死了。

    有巴特勒稀释球权之后，徐永在防守端尽情投入之后还是很恐怖的。

    而且相比于防守，伦纳德进攻端要提升的东西还很多。

    徐永的话，全场贡献了28分6板4助攻3抢断2盖帽，进攻端打的不多，但是防守端打出了赛季最强的存在感。

    当然今晚最惊喜的人自然是巴特勒，他得到了21分5板7助攻2抢断5失误。

    虽然失误数有点偏多，尤其是下半场被卡莱尔针对性防守出现过连续失误的情况，但是瑕不掩瑜，能在对阵小牛这种强队的时候打出这样的表现，说明他完全具备组织前锋的能力。

    徐永和巴特勒一起参加了赛后的新闻发布会。

    “我和教练一样，都为吉米的表现感到高兴，我也一直相信他能做到，他是我们今晚的MVP。”

    当接着问到徐永有关巴特勒表现时，他也是眼睛不眨一下的赞叹。

    自己的学弟打出这样的表现，又击败了小牛，甚至还让自己打了真正的【轻松球】，任何赞美都是值得的。

    “比赛中肯尼·史密斯把你形容成为皮蓬，徐的皮蓬，你怎么看待这个？”记者接着把提问的对象转向巴特勒本人，当他说到“徐的皮蓬”时引得下面一众笑声，因为这相当于把徐永比作乔丹了。

    “今晚的上半场对我来说是个很不错的开始，它证明了我可以帮徐分担球权，但我知道那和小牛队的准备不足有很大关系，下半场我遇到的情况也说明了这点，在后面的比赛中我应该也会遇到更大的针对，所以那（成为皮蓬）对我来说还有些遥远，但是我相信将来我会做的比那更好。”

    巴特勒先是笑了一下，接着很认真地回答道。

    他的这个回答让下面的笑声变成了掌声。

    不亢不卑，这四个字用来形容这个回答再合适不过了。

    徐永也不由得转头看向巴特勒。

    巴特勒在打出这样一场出色表现后能有这种心态，他能成为超巨真的一点都不意外。

    (本章完)


------------

第二百二十三章 我正负值+7，我没输

    在结束和小牛队的比赛之后，公牛队在紧接着的一周时间里陆续和凯尔特人、猛龙和雷霆交手。

    在对阵凯尔特人队的时候，徐永也第一次在赛场上遇了周琦。

    周琦在凯尔特人队打首发四号位。

    布泽尔被特赦，布兰登·巴斯在给他打替补，从这些安排来看，凯尔特人队对他还是相当重视的。

    这里面的因素有很多，凯尔特人队才刚开始重建，周琦是唯一的乐透秀；

    中国市场如今被开发的很好，他们肯定也想分一杯羹；

    周琦的天赋确实不错，尤其是现在的他是没有改过年龄的，是有培养价值的。

    而且从他们的安排也能看出专业性。

    周琦在之前选秀的时候被称为“中国杜兰特”，但是很明显，他并不具备杜兰特的柔韧性和协调性，而五号位的话他对抗又跟不上，四号位，或者是空间型四号位是凯尔特人队对他的培养方向。

    小年的九号秀，成为球星的概率并不是很大，能成为首发级别的球员就是成功，从这个角度来讲，凯尔特人队的培养方向还是很正确的。

    周琦最终打了25分钟，7分4板2盖帽，属于他这赛季的正常发挥。

    虽然算不上特别优秀，但是考虑徐永所知的那个历史，这样的表现已经好太多了。

    而且你要知道他比那时候要年轻了三岁。

    这一周下来，公牛队的战绩是3胜1负，徐永拿了一个周最佳。

    不过这个周最佳有一半是巴特勒的功劳，巴特勒场均能贡献20.5分4.5板6助攻1.5抢断，投篮命中率达到48%，发挥非常出色。

    因为这时候全明星赛第一轮投票的结果已经出炉，他的表现加上中国球迷的加成，他在后卫里面仅次于韦德和欧文，排在了第三的位置。

    按照这个趋势下去，巴特勒很有可能入选全明星赛，而且还是以首发身份。

    这也让巴特勒陷入了巨大争议。

    毕竟以他的硬实力，相比身后的德罗赞和乔治显然还差点意思。

    当然芝加哥的球迷也在为他辩护，因为在他前面，欧文的数据其实也没好多少。

    在这样的争议声中，巴特勒本人的态度自然是外界关注的焦点。

    这一天公牛队结束训练，巴特勒正和徐永坐在场边聊着比赛的事情，就有记者过来找他了。

    “你期待自己入选全明星吗？”

    “不，我并不关注那个。”巴特勒的回答很干脆。

    记者对这个回答显得很诧异，因为入选全明星对球员来说是莫大的荣誉。

    而且按照新劳资协议，如果巴特勒连续两年入选全明星首发的话，是可以触发超级顶薪的。

    “我的意思是，你有可能成为今年全明星的首发球员。”记者提醒道。

    “都一样，我只会因为场上的防守和努力而感到骄傲，而那里（全明星赛场）并没有那个东西，所以让我远离它，让我和夸梅（布朗）去度假吧。”

    徐永在一旁听到这的时候不由得笑了起来。

    巴特勒的双商都很高，但有时候就是喜欢说直话。

    不过巴特勒的这波回答，算是为外界的争议画上了一个句号。

    毕竟正主都不在意，那选上和没选上其实都没什么区别，自然也就没什么好再争论的。

    不过就在这不久，公牛队传来一个噩耗。

    就在球队准备前往洛杉矶，开启新一轮客场之旅的时候，布朗出现了伤病情况，而且并不乐观。

    他的右腿赛季初开始就有伤，一直在保守治疗，但是效果并不好，坚持到现在已经到了不得不手术的地步。

    而手术的话，就意味着赛季报销。【注19】

    这下布朗是和巴特勒度假都没机会了。

    这也是球队自罗斯之后，赛季报销的第二个球员。

    而且罗斯和布朗都是公牛队赛季初的首发球员，赛季还未到一半，先发五虎已去其二。

    公牛队这赛季多少有点倒霉了。

    不过这就是NBA，在赛季结束之前，没有人知道会发生什么。

    锡伯杜这次的应对和之前的罗斯一样，也没有太多的选择，把安德森提上首发，同时把老将穆罕穆德放入轮换，激活新秀史蒂文·亚当斯。

    当然管理层这时候也开始运作起来。

    布朗和罗斯不一样，布朗和公牛队的合同就还剩一年，而且并不算大。

    所以在布朗确定赛季报销之后，他们就已经计划裁掉布朗，然后寻求在自由市场补人。

    当然这会需要一个过程，接下来的这趟客场之旅，球队只能指望账面上的这三个内线球员。

    第二天，公牛队抵达了洛杉矶。

    徐永又一次去见了科比，不过不是在科比的家里，而是在斯台普斯中心的训练馆。

    科比在12月下旬的时候已经复出，现在已经打了5场比赛。

    虽然状态一般，场均仅有13.6分，命中率也只有42%，但是他的心情看起来还是不错的。

    看到徐永，他马上就要求单挑。

    结果没有太多悬念，徐永知道科比不喜欢人让，所以全力发挥把科比打爆了。

    他能感觉得出来，科比还没完全好透。

    这一点从科比左脚下落的时候很有意识的用前脚掌落地能看出来，这明显是在保护撕裂过的左脚跟腱。

    “现在伱是镇子里的新警长了。”在结束单挑后，科比坐在那笑着说道。

    那个笑容里面多少带点苦涩。

    徐永微微诧异，这还是他第一次从科比嘴里听到服输的话。

    虽然，他其实也能理解。

    就像之前他能劝动罗斯一样，对自己的身体，没有人比球员自己更了解。

    受伤的时候科比觉得自己还能回来，但是现在打了那么多场，他应该也清楚回不去了。

    如果他还坚持说要和徐永一争高下，那就不是好胜，而是自欺欺人。

    不过在说完那句话之后，科比紧接着又开口道：“但是明天的比赛，我会是赢家。”

    徐永听到后大笑了起来，科比，终归还是科比。

    ……

    公牛和湖人的比赛还没开始，但是社交媒体上的球迷却因为霍华德的一番言论陷入了争论。

    在训练日接受随队记者采访时，霍华德表示自己已经从背伤中完全恢复，并且还表示自己仍是联盟第一中锋。

    他会这么说不是无来由，联盟对今年全明星票选进行了改制，取消了中锋位置，转而改为两个后场和三个前场。

    这种调整是大势所趋，随着奥尼尔和姚明的陆续退役，以及霍华德的受伤，联盟已经没有统治级别的中锋，取而代之的是前锋群的盛世，小前锋和大前锋人才辈出。

    然后霍华德成为了牺牲品，在前面两轮的全明星投票中，他被杜兰特、格里芬和乐福甩在身后，而且票数相差很大，大概率是选不上首发。

    这就让他格外难受，之前在东部被姚明压得完全抬不起头，没想到跑到西部第一个赛季，就因为改制要再次无缘首发。

    这宝宝心里怎么可能不苦嘛！

    现在社交媒体上基本上就三种论调。

    第一种，联盟都取消中锋位置了，你是不是第一中锋都进不了全明星；

    第二种，做人别学丹皮尔，别等到姚明退役了才在媒体前开口；

    第三种，霍华德早已不是魔兽，内线已经毫无统治力而言。

    没错，这可能应该不叫争论，纯粹就是球迷在单方面吐槽。

    自从霍华德在步行者队打了一个赛季之后，他的球迷群体已经少得可怜。

    尤其是这赛季到了湖人科比复出之后，他竟然也不愿意给科比挡拆，这自然也引来科密不满。

    作为一个球员能同时被科密和詹密不喜欢，霍华德也算是独树一帜。

    第二天晚，斯台普斯中心座无虚席，前排也是好莱坞大腕云集。

    当然，没有斯嘉丽。

    斯嘉丽现在已经是徐永的过去式了。

    毕竟肉体上的交流是有新鲜感的，新鲜感过了，那就是各自安好。

    此时场边的女明星中，最吸引人关注的要属查理兹·塞隆和玛格特·罗比。

    塞隆不用多说，这位是美国版的国民女神，是公认的美到冒泡型的，今年已经38岁的她，依然风韵动人；

    罗比的话，因为最近和“小李子”莱昂纳多·迪卡普里奥搭档出演《华尔街之狼》而一举成名。

    当然徐永对罗比也是有点印象的，因为她未来还会参演电影《小丑》里面的“小丑女”，身材相当无敌。

    热身的时候，现场频频给到两队队员镜头，尤其是还给了徐永和科比的分切镜头，让人有种今夕是何年的感觉，不少球迷看到之后忍不住欢呼鼓掌。

    热身结束后现象进入到开场仪式。

    公牛队在前，辛里奇、巴特勒、徐永、大卫·韦斯特、安德森。

    湖人队在后，霍华德、乔治·希尔、迪奥、阿里扎。

    “十八届全明星，五届总冠军得主，四次全明星赛MVP，两次总决赛MVP，一次MVP，来自劳尔梅里恩高中，24号，科比~~布莱恩特！”

    科比最后压台登场，迎接他的是铺天盖地的欢呼声。

    尽管这次复出后状态不佳，但他依然是洛杉矶球迷的最爱。

    科比挥手致意。

    徐永看到这里，内心也有触动。

    一人一城在竞技体育，尤其是NBA这种商业联盟很难实现，但它的魅力在于，当你克服重重困难达成并取得成就之后，这座城市会烙上你的标签，这或许就是最大的意义所在。

    而且听着这些介绍，科比的生涯其实已经圆满，6个冠军固然更好，但如果让科比为了第6个和奥尼尔一样去抱大腿，那反而是画蛇添足。

    开场仪式结束，双方球员陆续登场。

    科比上场的时候主动笑着和徐永打招呼，看得出他现在的心态确实有变化。

    霍华德高高跃起把球拨回到湖人半场，比赛大幕正式拉开。

    一上来，科比就在高位持球背打巴特勒。

    巴特勒的防守很积极，就像他之前在媒体面前说的那样，努力和防守是他所引以为豪的东西。

    科比被防的有些踉跄，能看得出他确实恢复的不太好。

    最后他勉强的转身，迎着巴特勒的干扰后仰出手。

    这球的难度很大。

    “噹！”

    篮球磕在前沿弹出。

    不过就在这时，霍华德高高跃起摘下进攻篮板，然后弯腰发力，直接拱开安德森，一个双手大力的暴扣。

    巨大的闷响声透过扩音器传来，瞬间引得斯台普斯中心一阵欢呼声。

    霍华德开场状态相当不错。

    公牛队的回合，巴特勒前场持球直接生突科比，科比第一步跟不上被压制到一侧，不过就在巴特勒传球的时候，他下手把球拨出了场外。

    虽然脚慢了，但是他手上的动作还很快。

    不过球再发出来，科比还是被巴特勒过了，他现在左脚的脚踝没法发力，小狗步法基本上废了。

    巴特勒卡着科比，看到没协防后杀进内线的快速出手。

    不过他的出手并没有能打进，因为霍华德从斜侧里杀出来，直接上演排球式大帽把球晒飞出场外。

    斯台普斯中心再次沸腾。

    “注意下德怀特的位置。”徐永这时走到巴特勒身边提醒。

    两个回合下来，能看出霍华德之前的那番言论并不是自吹自擂，这赛季背伤对他的影响确实不大，有点儿当年魔兽的感觉。

    进攻时间不多，巴特勒这次直接把球交给徐永单打。

    徐永持球单打阿里扎，横行拖曳步之后的急停干拔命中。

    湖人队前场进攻，科比持球示意霍华德打挡拆。

    霍华德有些不情愿的出来，而且象征性的挡了一下就往里拆。

    不过让他没想到的是，科比突了几步后直接把球抛向了篮筐上空。

    他的反应倒挺快，高高跃起，空中抓着科比的传球，直接隔着安德森。

    “嘭！”

    上演了爆炸性的空接暴扣。

    完成空接后的霍华德做出超人庆祝动作。

    这下斯台普斯中心的球迷是彻底坐不住了，不少球迷起身挥拳欢呼。

    霍华德今晚很不一样！

    徐永看到这一幕，有些理解科比昨天说的那句“我会是赢家”，他以为科比是和以前一样要和他飙分，但是现在看来，科比是转变了心态。

    他其实早该想到的，从科比说他是新警长，再到赛前笑着和他打招呼，这些细节都在说明这点。

    公牛队的替补席，锡伯杜皱着眉站起身。

    霍华德今晚的欲望确实很强烈，但更主要的问题还是公牛队内线的薄弱。

    安德森跑跳能力出色，但是他的对抗和力量比布朗差太多了，让他和霍华德这种内线对位有些艰难。

    场上，徐永背打阿里扎，观察了一下防守后，背打转身低重心突破的拉杆上篮命中。

    霍华德的反应依旧很快，但他快速出手的封盖最后只盖到了篮板。

    湖人队开场打的很热闹，但是一看比分双方打平。

    徐永配得上科比昨天的那句评价，镇子里的新警长。

    霍华德这回到前场直接在低位要球了。

    希尔把球喂进去，他强打安德森造成了后者的提前犯规。

    就在这时场边传来短哨声，穆罕穆德上场换下了安德森。

    锡伯杜的换人够果断的。

    湖人队边线球发出来，霍华德没有继续低位进攻。

    穆罕穆德虽然年龄大，但是常年打蓝领的他身板摆在那里。

    霍华德这时主动给科比挡拆去了，而且是连续挡拆，直到逼迫巴特勒绕后才顺下。

    科比的反应也快，一个击地球及时给到。

    科比当然是能穿好球的，前提是他想传。

    他和奥尼尔之间非常经典的配合，就是西决打开拓者突进去那个回传给奥尼尔的关键扣篮。

    以及湖人两连冠期间，他给加索尔喂了很多这种类似的传球。

    之前他不愿意给霍华德传球是因为看不上，但是在转变心态后他做出了改变。

    这球霍华德拿球之后眼前已是一片开阔地，他直接运一步，再次上演双手的暴力虐筐。

    “嘭！”

    这次他明显发了狠，整个篮筐随之颤抖。

    现场的欢呼声都爆了，这已经是霍华德今晚的第三次扣篮了！

    这才是他们想看到的魔兽！！

    巴特勒的抛投在科比的干扰下并没有能打进，在霍华德进攻端连续拿分后，科比在防守端更加投入了。

    而且回过头来。科比直接把球喂给了低位霍华德，霍华德持球攻穆罕默德，跳步对抗之后的放篮得分。

    他开场连得了8分了！

    进球后的霍华德笑着主动找到科比击掌，露出了他标志性的阳光笑容，他今晚在公牛队内线翻江倒海，主打一个【快乐兽】。

    锡伯杜伸手叫了暂停。

    安德森的力量和对抗不足，穆罕穆德的速度又跟不上霍华德的节奏。

    “曾经的芝加哥拥有姚和我，你知道，我们可以让小德怀特安静的在场上呆48分钟，但是现在，他们甚至没有夸梅·布朗。”

    就像奥尼尔此时在解说席感慨的那样，锡伯杜今晚巧妇难为无米之炊。

    徐永这时也抬头看了看记分牌。

    尽管现在公牛队场面上依旧和湖人队在僵持着，但是如果他们始终没法限制住霍华德在内线的发挥，会一直处于被动局面。

    他看了一眼板凳席末端的亚当斯，公牛队三个中锋就剩下他没上了。

    暂停回来后，徐永单挑阿里扎打进一球稳住局势。

    等退回到防守端，当霍华德内线要位时，他也进行了提前收缩。

    这是锡伯杜在暂停时做出的调整，公牛队拥有徐永和巴特勒两个防阵球员，这点完全是可以做到的。

    不过科比这时借着阿里扎的掩护外线果断出手。

    “唰！”

    一声脆响，科比命中了今晚的第一个进球。

    他在养伤期间坚持的训练有效果，手感并没有问题，问题只是在于脚踝的伤病让他缺少了爆发力，从而无法摆脱防守，但是这两个回合，他很明显没再关注脚踝。

    紧接着的几分钟时间，来到了徐永和科比飙分的爷青回环节。

    巴特勒在连续的高光之后，今晚表现明显有点“撞墙”，公牛队的球权更多往徐永手里转移。

    而湖人队那边霍华德被夹击后，科比更多的出手。

    锡伯杜率先坐不住。

    他暂停时的调整很大程度上是基于科比状态一般的，现在这样飙分的场面显然不是他想要的。

    他再次转向替补席末端，把亚当斯叫了起来。

    公牛队三个内线轮番上阵，就算防不住霍华德，也要把霍华德今晚给车轮了。

    亚当斯早已摩拳擦掌，小伙子飞快扒掉训练服，接着就小跑着去技术台。

    就像锡伯杜之前和徐永交流时说的那样，公牛队这赛季冲冠没有太多培养机会，亚当斯虽然在季前赛表现亮眼，但是进入常规赛之后并没有得到太多机会。

    毕竟布朗首发、安德森替补、穆罕穆德补剩下时间，这套轮换是最保险的。

    不过这一切随着布朗的赛季报销发生了变化，安德森的特点注定了他更适合以替补出战，穆罕穆德又太老，亚当斯迎来了属于他的机会。

    科比的进攻造成了巴特勒犯规，比赛进入死球，亚当斯上场换下了穆罕默德。

    看到亚当斯上场，徐永主动伸手和他击了个掌鼓励，他是公牛队最了解亚当斯实力的人。

    不过霍华德此时的反应特别有趣。

    他的性格，说的好听点是个阳光大男孩，说的难听点就是不成熟。

    开场接连得分，他开心的不行，但是被夹击接连接不到球，他又不开心了。

    然后现在看到公牛队换上一个眉清目秀，白白嫩嫩的家伙，他马上又开心了。

    这种白人内线，简直就是他的最爱。

    尤其是当亚当斯上来，场边锡伯杜示意调整防守策略，内线又换回单防后。

    他迫不及待的在低位要位，宛如饥渴了很久的大汉。

    希尔把球吊了进去。

    霍华德拿到球，背靠着亚当斯开始发力。

    欺负新秀什么的，他信手捏来。

    不过马上，他就发现情况和他想象中的很不一样。

    他硬凿了两下，亚当斯竟然纹丝不动！

    这家伙的力量怎么有些不太对劲？

    有那么一瞬间，他都怀疑背伤是不是又找上了自己。

    霍华德不信邪，使出全身力量，总算是稍胜一筹撞开了亚当斯。

    但是撞开之后他发现一个很尴尬的事情，他已经没有多余的力量起跳完成进攻。

    而等他重新调整后，发现亚当斯又压在了他身上。

    他发力再顶，这次竟然愣是没顶动！

    就在这时底线裁判响哨，吹了霍华德进攻三秒。

    霍华德拿球一脸无奈，然后摇头，最后退防的时候用无比怪异的目光看了一眼亚当斯，就好像看什么怪物一样。

    徐永直接看乐了。

    亚当斯的力量是他的招牌，巅峰时期有一个绰号叫“不可撼动之物”，说的是对手在突破的时候撞到他都只有一种结果，球员被弹回去，他纹丝不动。

    徐永重生前看到过他的两个经典动图，一个是后场直接发球助攻莫兰特前场底角完成绝杀，成为NBA历史上最远助攻；还有一个就是他单手随手一抛，就像是普通人扔一个小石子一样，从后场直接扔进三分.gif。

    其实有一个形容会让人更好理解，那就是轻了十多公斤但是灵活版本的巴特尔。

    现在的亚当斯虽说还没到巅峰，但是也够霍华德难受的。

    锡伯杜这时也挺诧异。

    亚当斯力量好他是知道的，毕竟教练手里有推测数据，但是因为没怎么上场没有参照物观感不强烈，刚才这回算是刷新了他的印象。

    公牛队的进攻，徐永的出手被干扰偏出。

    在渐渐意识到巴特勒不在状态后，湖人队开始把防守压向徐永。

    霍华德这时转身正准备收篮板。

    不过也就在这时，他感觉背后一股大力袭来，他硬生生被顶的失去平衡。

    等他重新控制住身体，想要再收篮板的时候，抬头就看到一只白嫩的手。

    亚当斯长臂一挥，成功摘下前场篮板球。

    现场球迷也看愣了，这个不知道哪里冒出来的新秀，竟然在霍华德的身上完成了【头顶摘瓜】！

    而且亚当斯很有自知之明，在拿到篮板后也不强攻，转头就找徐永，然后等徐永过来后手递手给到球。

    霍华德这时反应过来，感觉到被羞辱的他怒气冲冲，想要去封堵徐永，然而他很快发现他……过不去！

    亚当斯就像是一块巨石拦在了他面前，死死地卡住了他。

    “嘭！”

    徐永轻轻一跃，左手轻松完成扣篮，落地后和亚当斯来了个击掌。

    现场一阵躁动，议论纷纷。

    “这家伙是谁？这力量，这前板，还有这卡位，把我看湿了。”

    “不认识。”

    “新秀？我记得公牛队今年不是没有选秀权吗？”

    “好像是猛龙的选秀权交易给公牛队，好像还是个乐透秀，叫什么亚当斯的。”

    “是的，我刚查了，史蒂文·亚当斯，新西兰的，12号秀，混蛋，为什么公牛队的选秀都选到那么强的？！”

    ……

    场上的比赛还在继续。

    霍华德给科比挡拆后顺下接球攻筐，试图动起来打。

    但是亚当斯的移动能力并不差，一直挡在他身前，结果他最后顶着亚当斯的对抗出手……愣是没沾到筐！

    裁判响哨，没有吹犯规，而是示意出界，公牛队的球权。

    霍华德看到裁判手势愣在那里，真有点打自闭了。

    虽然他现在的力量要比新秀亚当斯强，但问题在于没强出多少。

    而当力量没法形成压制的时候，技术不行的他就会打得很挣扎。

    尤其是亚当斯的移动能力也不像那样木桩那样笨拙，还是很灵活的。

    这属实是遇到他的克星了。

    姚明没了还有布朗，布朗没了又来亚当斯，他和詹姆斯一样，每回遇上公牛就那么倒霉。

    徐永看到这的时候已经不止是乐，而是忍不住笑了。

    真要比烂，霍华德还是比詹姆斯烂多了。

    詹姆斯这两年好歹投射算是稳定了，霍华德是真的一点长进都没有。

    而且关键是还没有自知之明。

    所以也别怪奥尼尔、科比他们，甚至詹密看不上他，他基本上就是一步步把自己打到鄙视链的最底端。

    霍华德在内线一熄火，湖人队基本上就算完了。

    虽然科比打到后面不管伤病强打，但没了内线优势，湖人队实力上和公牛队还是有差距的。

    最终，公牛队在客场以96比84击败湖人队。

    赛后的数据统计，湖人队科比得到全队最高的21分，他15投7中，还送出了多达7次的助攻，打出了赛季表现最好的一场比赛。

    霍华德开场连得8分，但是他最后全场下来也只拿到了14分11板。

    公牛队这边，徐永31分7板6助攻，韦斯特17分7板，巴特勒9分4板4助攻2抢断。

    亚当斯在今晚扮演了奇兵角色，他出场了28分钟，拿到2分8板1盖帽，其中3个前场板。

    看数据，他的表现并不亮眼，但是看比赛你会发现，很多东西真不是数据能量化的。

    因为防守、对抗、卡位，这些属于【脏活累活】范畴的东西，它大部分都不会体现在数据上。

    但看过比赛的都知道，如果不是他的话，公牛队今晚内线就算是被打穿了。

    结束比赛后，徐永和亚当斯一起参加赛后的新闻发布会。

    按理来说今天应该带大卫·韦斯特的，但是韦斯特选择把这个机会让给了亚当斯。

    “我觉得史蒂文改变了比赛局势，他在球队最困难的时候站了出来，没有他我们可能无法拿下这场比赛。”锡伯杜对亚当斯不吝赞美。

    “我觉得这场比赛打完，联盟第一中锋的位置要易主了。”徐永则是针对霍华德赛前的言论来了一波调侃。

    这话也把亚当斯说的有些不好意思。

    “我只是做好我该做的事情，我要感谢锡伯杜教练给我的机会，还有徐，以及其他队友的信任。”和场上展现出来的“硬”不同，亚当斯在记者面前和他的长相就很贴切了，很温和。

    徐永这时诧异地转了个头。

    因为亚当斯平时没什么表现机会，而且也很低调，这让他对亚当斯的了解，更多停留在实力上的。

    但是亚当斯在发布会的这种状态，或者说反差感，成功吸引了他的注意，也让他想起一个许久未见的老友，詹姆斯·约翰逊。

    看来真正“强硬”的人，脾气一般都比较好（也有可能是他们动手的代价比普通人大）。

    “吉米今晚的发挥比较糟糕，是出现什么问题了吗？”

    当然有表扬的，自然也有质疑的，而被质疑的就是今晚发挥失常的巴特勒。

    巴特勒虽然得到11分，但是他今晚13次出手只进了3个球。

    首先被提问的人是徐永。

    “谁都会经历这样的夜晚，但那不是问题。”徐永的回答很肯定，就像他当初和锡伯杜说的那样，指望巴特勒场场都打好不现实，成长是需要过程的。

    “他没问题，他只是有一些手感不好，他很快会调整回来的。”锡伯杜的回答也和徐永类似，接受巴特勒的成长，也接受巴特勒的表现不佳。

    在公牛队结束发布会之后，湖人队紧接着也来到了现场。

    科比和霍华德跟着主教练布朗一起出席。

    三人的表情看起来都很严肃，毕竟输了球谁也开心不起来。

    “我们在进攻端打的挣扎，我们需要打的更强硬一些，我需要得到更多的分来帮助球队。”科比在总结比赛的时候在认真分析，而且也聊到了自己的责任。

    不过此时的霍华德眼神闪躲，有些坐立不安。

    今晚的新闻发布会他本来不愿意来的，因为这样的赛后他被批判是免不了的。

    事实上就连布朗也都默许了他，但最后科比硬是把他拉来了。

    “德怀特，我们看到你开场表现出色，但是当公牛队换上史蒂文·亚当斯之后你就哑火了，你能说一下比赛里面发生什么了吗？”

    果不其然，该来的还是得来，洛杉矶的媒体并不知道客气为何物。

    所有人的目光都聚焦到他身上，包括一旁的科比也转头看向他。

    霍华德现在就是热锅上的那只蚂蚁，他接过话筒，沉默了一阵后开口说道：“他们调整了防守策略，开始收缩防守，我并没有得到很好的机会，那就是发生的事情，是的，就是那样。”

    听到他的回答，台下的记者们有点发懵，因为记者问的是和亚当斯对位的事情，但霍华德却说的却是公牛队那一段的防守策略，可事实上亚当斯上来后公牛队就放弃收缩了。

    霍华德也没有继续解释的想法。

    毕竟他被一个新秀给防死，你还能怎么解释？总不能说自己打不过一个新秀吧？

    科比在这时从鼻孔里面呼出一口粗气，显然对霍华德有些失望。

    他是觉得霍华德一直不够成熟，所以想通过这样的场合让他学会接受失败，从失败中站起来。

    因为这一次的受伤让他意识到自己回不去，他希望霍华德能快速成长起来接班他，延续湖人的辉煌。

    但是事实证明，他确实不该抱有这样的幻想。

    记者也并不打算这样善罢甘休，接着又继续提问道：“你觉得你今晚有哪些地方可以提升吗？在打出了这样一场比赛之后。”

    这个提问比刚才的还要不客气了，这显然也是对霍华德逃避的方式感到不满。

    霍华德听到这顿时不爽，他在湖人打的已经够努力了！

    这赛季科比一直打不了，是他以一己之力让湖人队继续保留季后赛希望！

    这些人凭什么因为他一场比赛没打好就这么数落他？

    “说到底，我们没能赢下这场比赛，但我在上场时间内所做的表现，以及我做的事情，我认为我是有打出效果的，我的比赛正负值是+7，并且没有失误，我不知道你说的这样一场比赛是什么意思。”

    霍华德这话让所有人都安静了。

    一旁的科比此时脸色瞬间变得极为难看。

    篮球是团队运动而不是个人运动，这种球队输了我没输的言论，已经不是失望可以形容，而是对篮球的侮辱。

    之前他觉得拜纳姆已经够不成熟的了，没想到霍华德是个plus版本的。

    他最后拿起了眼前的话筒，直接说道：“我们会赢回来的。”

    在说完之后，他似乎也没心情和霍华德继续呆在这里，手撑着桌面站起身，然后起身离开。

    也就在这时，所有人才注意到科比走路是一瘸一拐的。

    很明显，在不顾伤病爆发之后，他那本就没怎么好全的伤病，很可能又复发了。

    ……

    “我的正负值+7？”

    在带着亚当斯去洛杉矶当地的商场shopping，并买了一根黄金项链给他作为奖励后，徐永回到酒店休息，然后一打开手机就看到这铺天盖地的言论。

    他一时间有些恍惚，恍惚的以为……这是詹姆斯说的。

    但仔细一看，才发现是霍华德。

    理论上而言，霍华德应该是说不出这种话的。

    但是他转念一想，好像又觉得可以理解。

    毕竟，霍华德之前在印第安纳和詹姆斯当了一年队友。

    前半个赛季的他们相处的很不愉快，但是后半个赛季还是不错的。

    詹姆斯在影响队友这方面的能力还是相当可以的，不信你看看奥斯汀·里夫斯的后仰跳投.jpg就知道了。

    然后，他看到了科比的一些新闻。

    科比因为左膝外侧胫骨平台骨折，将要休战六周左右的事件，也就是一个半月。

    看到这，他对科比的状态有了更深层次的理解。

    科比应该是看到球队战绩不好，伤还没好全就提前复出了。

    这时他的性格会干出来的事情。

    然后在连续几场发挥不佳后，他甚至都强迫自己调整心态，去配合霍华德打球。

    结果，霍华德整了这么一出。

    这不是伤病复发，是死心了。

    看到这，他给科比发去了一个短信。

    “好好养伤，我期待和你下一次交手，你说过要赢回来的。”

    等发完短信，他继续看社媒上的消息。

    亚当斯表现出色，尤其是防守和前场篮板出色，已经开始有人把他和罗德曼做比较。

    这也是没办法的事情，毕竟现在他在的是公牛队。

    然后有的人就更有主观能动性了。

    之前巴特勒表现好的时候，肯尼·史密斯把巴特勒比喻成了皮蓬。

    那么现在好了，徐永这个乔丹早就有了，现在皮蓬、罗德曼也陆续到位了。

    这支新的公牛队，是要把一些老球迷死去的记忆给唤醒了。

    (本章完)


------------

今天更新稍晚一些


------------

被审核了


------------

第二百二十四章 “Xu.is.your.daddy”（求订阅！求月票！

    对于球迷的这种类比，徐永并未太在意。

    巴特勒的进步肉眼可见，但要说亚当斯打了一场就比肩罗德曼，这就有点吹过了。

    即便是巅峰的亚当斯，和罗德曼也有不小差距。

    不过球迷嘛，总是喜欢做这样的类比，开心就好。

    倒是亚当斯，在和湖人队的比赛中抓住机会后，第二天训练课的全场对抗，他就已经是替补组的先发。

    这意味着他直接取代穆罕穆德进入了轮换。

    而且亚当斯在紧接着对阵灰熊和马刺的比赛里都有不错的发挥，分别抢下了5个和7个篮板，而且两场都有3个前场篮板。

    3场比赛下来，他场均能抢到6.7板，其中更是有3个是前场板，前场板比例达到了恐怖的45%。

    要知道罗德曼巅峰赛季前场板比例也不过20.83%。

    虽然因为场次差别，这并不能完全说明问题，但有一点可以肯定的是，亚当斯的前场板天赋绝对是历史级别的。

    以至于在结束和马刺的比赛之后，锡伯杜在第二天的训练课就直接把亚当斯放入了首发组。

    这意味着下场对阵步行者队的比赛，他基本上锁定了首发位置。

    这对亚当斯而言绝对是好消息，能在新秀赛季，在公牛队这种级别的球队里打上首发，可不是一般新秀能有的待遇。

    不过有人欢喜有人愁，愁的那个人是巴特勒。

    在打出了一周的高光比赛后，巴特勒在过去这一周表现就显得有些挣扎，数据降到了11分5板4助攻2抢断4失误，命中率也只有39%。

    这个数据，不仅明显低于之前的20.5分4.5板6助攻1.5抢断，48%命中率的表现，甚至要低于他赛季水准。

    很明显，他撞上了墙，只不过不是一般意义上的【新秀墙】，而是【核心墙】。

    说到底，巴特勒之前是角色球员，他所要做的事情比较简单，做好防守，投进空位三分，这赛季多了一个，做一些突破。

    这些事情相对来说比较简单，而简单就意味着你在进攻端所遭遇到的防守压力是有限的。

    但是当巴特勒开始持球，并且打出高光表现之后，对手自然而言会研究他，他所遇到的防守强度自然也随之提高，夹击，甚至是防守口袋，这些他之前未遭遇过的，也随之接踵而至。

    是的，他是有组织天赋，但有天赋和能在比赛中打出来是两码事。

    不信你问问怀斯曼、艾顿之流。

    这天训练课结束，徐永准备回庄园，他有段时间没去看小国王了。

    不过他这还没出训练馆，巴特勒就找上他。

    “学长，我也想去看看国王。”

    徐永点了点头，算起来巴特勒也是陪伴小老虎一起长大的。

    等到了车库，巴特勒直接给徐永当司机。

    “学长。”

    “嗯？”

    车子开出地下车库，徐永刚准备休息一会儿就听到巴特勒叫他。

    “我最近在想我要怎么走出困境，我观察了学长的录像，我觉得现在的我缺少一招杀手锏，只是我不知道什么是适合我的。”

    徐永听到这，知道巴特勒不只是为了去看国王，而是想找个机会和他聊聊。

    “吉米，没有人比你更了解你自己。”

    徐永的回答很简洁，他并没有像之前建议易建联或者布朗那样去建议什么。

    原因很简单，看菜下碟。

    易建联和布朗，是在历史中没打出来的，并且关于他们怎么样能打好，是被很多人讨论，并且被提出过不少【如果】的假设的。

    徐永给他们的建议，是用自己的理解，在那些【如果】中选择最有可能的，然后用到他们身上。

    这就像是在做实验，一种变量下的实验已经失败了，然后他进行了总结调整了变量，进行了新试验。

    这个新实验成功的概率比原来的要大，但也有失败的风险，因为它归根结底，是没有被成功验证过的实验。

    但是巴特勒不一样，他在徐永所知的历史中，本身就是一个成功案例。

    如果把他也类比成实验的话，那就是类似【青色香蕉放久了会变软变成熟】一样，是被验证过的实验。

    只不过巴特勒在历史中的经历坎坷，数次换队，没有稳定的培养环境，导致他最后只是【大器晚成】。

    所以他之前所做的那些，是类似【给香蕉包上薄膜】的过程，只是在加速那个过程，而不是改变它。

    因为改变意味着风险，在一个已经成功的实验对象上增加变量，进而产生风险，这是得不偿失的。

    徐永说完，看到巴特勒沉默没说话了，于是接着又开口：

    “吉米，我知道你找我肯定心中已经有了一些想法，我不知道那是什么，但是我给你的回答是‘是的，去做它，不要有顾虑’，就像我之前跟你说的那样，我相信你，一直，我相信汤姆（锡伯杜）也和我一样。”

    徐永说到这的时候，刚好是一个红灯，巴特勒停下车子，然后回头望着徐永，眼里仿佛有光。

    在回到庄园后，徐永和巴特勒一起去看了小国王。

    然而刚走到的时候，徐永就愣住了。

    一进来，就看到小国王在暴打大鹅。

    这是又双叒体位互换了？

    不过等他仔细一看，忽然发现有些不对劲。

    这大鹅，怎么看着小个了一些？

    是小国王又长大了？

    他找到了饲养员，然后饲养员给出的回答让他一时间竟无言以对。

    这不是原来那只大鹅，而是那只大鹅的后代，算是大鹅2.0。

    正说着呢，小鹅不一会儿就找来了大鹅。

    小国王看到大鹅出来，直接跑到徐永跟前又是抱大腿，又是滚肚皮“告状”来了。

    徐永从无言以对转向了哭笑不得。

    小鹅可以找他的爸爸的撑腰，但是小国王的爸爸可不在这里。

    不过仔细想想，动物其实并没有人伦的观念，也就是说，它们的父母并不一定是生理学上的父母。

    比如说小国王是被徐永养大的，那么在它的眼里，徐永就是爸爸。

    小鹅欺负了找它的爸爸，小国王被欺负了找他，这似乎很合理。

    ……

    第二天，公牛队坐镇主场，再次迎战步行者队。

    步行者队赛季表现持续强势，压着热火位列东部榜首。

    按照ESPN的说法，步行者队现在实力不只是东部，更是联盟第一的球队。

    尽管，他们在战绩上落后了西部雷霆队2个胜场。

    这场比赛依旧被外界所关注，詹密们更是把这场比赛称之为赛季的复仇之战。

    虽然屡败屡战，但是这一次他们有足够的底气。

    一是上次交手时发挥出色的罗斯现在赛季报销；

    二是公牛队的近况可不好，过去的这一周他们的战绩是1胜2负，虽然赢了湖人，但是接连输给灰熊和马刺，巴特勒状态不佳，稀释球权变成了浪费球权。

    赛前的开始仪式结束后，双方的首发阵容相继出炉。

    步行者队：保罗、科沃尔、詹姆斯、贾米森、拜纳姆；

    公牛队：辛里奇、巴特勒、徐永、大卫·韦斯特、亚当斯。

    和第一次交手时相比，两队的首发阵容都有所变化。

    邓台·琼斯上次被徐永晃倒受伤后，因为伤势比预估要严重，需要两个月的恢复期，结果他直接就被步行者队裁掉了。

    NBA角色球员的生存环境是很恶劣的，虽然他这波在大多数人来看完全是活该，罪有应得。

    所以沃格尔这回不是不想保护詹姆斯，是他没办法。

    公牛队这边的话，主要就是布朗换成了亚当斯。

    布朗依旧还在公牛队阵中，因为亚当斯的表现超出预期，相比于直接裁掉他，公牛队现在更倾向于用他搭配选秀权去做一些交易。

    虽然伤病满营，但管理层依旧把争夺总冠军视为这赛季的目标，所以在很多细节上都是瞄准补强去的。

    比赛很快开打，拜纳姆为步行者队跳得先攻的权利。

    也就是这时候，公牛队展现了他们场上安排的一个细节。

    徐永没有在防守端和詹姆斯对位，而是巴特勒在防詹姆斯。

    这么做的目的，是因为上一次交手巴特勒对詹姆斯的消耗做的很不错。

    看到是巴特勒而不是徐永防自己，詹姆斯开场的进攻欲望瞬间就上来了。

    他从保罗手里把球要过来，然后单打巴特勒。

    不过他的第一次进攻就以失败告终了。

    巴特勒虽然对抗不如他，但是始终紧贴着他不让他起速。

    最后在他费力突破到禁区的时候，面对亚当斯想要撞开上篮但是没成功，球最后被巴特勒拍出了底线。

    詹姆斯此时转头看了一眼巴特勒，表情略显诧异。

    你说你这人，防守怎么这么像新秀徐永呢？

    而且巴特勒最近状态很差，防守积极性应该差才对，这跟他想象中的怎么不一样？

    可惜徐永不会读心术，要不然这会儿肯定乐意给詹姆斯答疑解惑。

    巴特勒这家伙天天研究他的录像，想不像他都难。

    至于防守积极性，詹姆斯是理解不了的。

    毕竟詹姆斯状态差的时候，想的是怎么错峰出行保证自己的数据。

    而巴特勒，和他、科比是一个类型的，越是进攻不好，在防守端就越投入，保证自己在场上能有贡献。

    步行者队的这波进攻最后以失败告终，亚当斯卡住拜纳姆，篮板球被韦斯特保护下来。

    回过头来，辛里奇看到是科沃尔在防徐永，准备叫徐永的单打战术。

    徐永看到后摆摆手，示意他把球给到巴特勒。

    相信这个词不是嘴上说说的，如果和其他人那样嘴上说着相信队友，但是队友一状态不好就把球拿回来，那只会让队友越来越CBA化。

    巴特勒持球面对詹姆斯，伸手招呼韦斯特打挡拆，打贾米森这个场上的防守漏洞。

    詹姆斯选择了绕放，给巴特勒一定的投篮空间。

    巴特勒最近状态不佳，中距离稳定性是欠缺的，这也是沃格尔赛前就有针对性的部署。

    巴特勒显然也知道这点，所以他并没有快速出手，而是利用这个空间让自己加速，然后在对上詹姆斯的时候抢出了那关键性的第一步。

    然后，就是他擅长的突破方式，把詹姆斯卡在自己身侧往前突破。

    此时篮下有一个细节，亚当斯打出了类似“戈塔特挡拆”的效果，利用自己的卡位为巴特勒挡出了突破通道。

    等巴特勒突破到篮下准备出手，詹姆斯飞身跃起准备封盖。

    巴特勒这时候却并没有着急出手，而是和詹姆斯先对抗，然后在身体被撞的失去平衡之后才完成出手。

    这种非常规的节奏，就像詹姆斯的走步一样，让防守球员难以判断。

    最后的结果，巴特勒被撞飞出底线，球没打进，但是裁判的哨声响起，吹了詹姆斯犯规。

    徐永走过去把巴特勒从地上拉起来，巴特勒这下摔得不轻。

    不过就在他过去把巴特勒拉起来的时候，巴特勒对着他一阵偷笑。

    他见状马上意识到，这应该就是巴特勒说的杀手锏。

    突破造犯规么？

    赛季中开发新的进攻手段是很困难的，更聪明的选择是从原有的【武器库】基础上进行细节改进。

    巴特勒这赛季的武器，三分、中距离、突破都有，但是都还没到精英级别。

    相比之下，突破确实是他最能利用也能带来最大改变的武器。

    因为他这突破方式不吃身体天赋，而且速度也不快，夹击的时候方便处理球，即便是被逼停球了也不会失误。

    而且他虽然没身体天赋，但是有身体素质，耐艹，或者是耐造，那结合造犯规确实是最合适的。

    事实证明徐永之前的选择是正确的，巴特勒能做出适合自己的选择。

    那么，就把这种突破方式叫做【极品庶民突破】吧！

    巴特勒两罚全中，为公牛队拔得头筹。

    回过头来，詹姆斯这次发了狠硬撞开了巴特勒。

    巴特勒体型比徐永小一号，即便同样的防守方式，靠防守积极性也弥补不了那些差距。

    不过詹姆斯这次的进攻还是没能打进，因为他加速冲向篮下的时候，直接撞到了亚当斯怀里，然后……他在碰撞之后弹了回来！

    这一幕让所有人都看愣了。

    上个球詹姆斯没撞开亚当斯那是速度没加起来，但是这个球，詹姆斯可是起了速度的。

    亚当斯这体格，跟他那眉清目秀的面相再次形成了强烈的反差。

    徐永这时却有了更大的发现。

    因为他发现巴特勒和亚当斯防守端有非常好的互补性。

    不只是眼前的这一个回合，而是连续两个回合。

    巴特勒体型吃亏，更多还是只能和上一次交手时那样，以消耗为主，是阻止不了詹姆斯攻筐的。

    反过来，现在的亚当斯也挡不住詹姆斯全力冲刺的突破。

    但是巴特勒能通过缠斗让詹姆斯没法大幅度加速，然后亚当斯正好可以挡住没完全起速的詹姆斯。

    这和当年阿泰斯特＆姚明、他＆夸梅·布朗如出一辙。

    甚至除此之外，亚当斯进攻端还能利用自己的卡位能力为巴特勒清理突破通道，这就是他独有的了。

    当然此时看到这点的不只是徐永，锡伯杜在场边也忍不住嘴角上扬。

    这些年，能不能当好公牛队首发中锋的一个很重要的条件，就是能不能扛住詹姆斯的冲击。

    从姚明、奥尼尔，到夸梅·布朗，基本上都能做到这点。

    亚当斯开场这表现，显然是让他满意的。

    詹姆斯这时候却不满了，他冲到裁判跟前摊手，认为亚当斯刚才这球阻挡了。

    裁判也只能尽力安抚他情绪，随着耐克的施压，詹姆斯这赛季哨子又回来了。

    但是他们刚才确实也不好吹，毕竟人亚当斯刚才是真没动。

    但凡亚当斯动了一下，就算这时候没有【垂直起跳规则】，他们也肯定吹了。

    回过头来，巴特勒这次成功错位对上贾米森，吸引到拜纳姆协防后从容把球塞给亚当斯。

    亚当斯拿到球就迅速跳起来双手暴力虐筐，拜纳姆的回防封盖都没来得及。

    他的力量在这个回合得到充分展现，把篮筐扣得嗡嗡作响。

    而且不止是力量，他还展现出了这个体型出色的爆发力和弹速。

    要知道他可是和王哲林一个身高体重的，但你从他身上看不到一点慢的迹象。

    这意味着，哪怕他进攻手段有限，但依然有机会在一场比赛里得分上双。

    毕竟简单来讲，十分也就是扣三四个篮，然后罚进三四个球而已。

    徐永这时更高兴了，因为他发现巴特勒和亚当斯不仅是有互补性，而且化学反应看起来也相当不错。

    这点也很重要。

    就拿巴特勒和唐斯来说，唐斯有挡拆有攻框甚至还有三分，不管是能力还是适配性都要远高于亚当斯，但是历史证明他和巴特勒的组合就是没化学反应，反倒是能力更弱一点的阿德巴约更合适。

    而且马后炮来讲，亚当斯这种新秀赛期就能打上首发的中锋，比字母哥那样需要培养，未来也会涉及到球权问题的球员，显然要更适合现在这支公牛队。

    巴特勒在连续成功组织后也打兴奋了，回到防守端，他在防詹姆斯的时候利用高压防守逼迫后者突破时出现脱手失误。

    不过也就在这时，裁判响哨，示意巴特勒的防守犯规。

    巴特勒跳着找到裁判大声抗议，刚才这明摆着就是空气哨。

    徐永也走上前为自己的学弟撑场面。

    裁判们此时虚心接受巴特勒的唾沫星子，但是并没有改变判罚。

    毕竟詹姆斯都摊手了，他们是要尽力补哨的。

    詹姆斯上罚球线，在现场球迷的嘘声中两罚中一，总算是为步行者队打破了0的得分荒。

    等回过头来，徐永在高位要球了。

    接到球之后，他没有用拖曳步，而是直接开启背打模式。

    “砰！砰！”

    这两下是真的用了全力，詹姆斯都被顶得连连后退。

    而在第二下发力之后，他迅速往三分线的转身后仰。

    詹姆斯奋力扑上，但是徐永却是一个回转身戏耍，然后往底线的后仰出手。

    詹姆斯这球跟不上节奏，只能目送徐永出手。

    “唰！”

    没有什么悬念，篮球稳稳落袋。

    在落地后，徐永也是甩给裁判一个冷脸。

    裁判的判罚他没法改变，但是他可以用自己的方式表达不满。

    裁判明显心虚地转过头去，这位也是他们惹不起的主。

    詹姆斯继续持球突巴特勒，巴特勒刚被吹了一次犯规，防守强度肯定是会下降的，这是他拿分的好机会。

    不过他刚持球，就发现自己和刚才一样又误判了。

    巴特勒非但没有降低防守强度，反而逼得更凶了。

    他的运球本来就不是很好，这忽然之间就有点乱了，结果最后竟然运到自己脚上弹出了界。

    裁判这次响哨示意出界。

    一是徐永也给到了他们压力，二是这次巴特勒甚至都没下手，偏哨也要讲基本法的，总不能和ysl一样，把自己凌驾于基本法之上。

    在看到裁判的判罚手势后，巴特勒当场就兴奋了，而且是兴奋过头了。

    “你过不了我！”

    他这是学习他的学长好榜样，直接冲着詹姆斯喷了垃圾话。

    詹姆斯当场脸就黑了。

    他又想起徐永新秀时期对他喷垃圾话的场景，你们公牛队的球员都这么不知道尊重人的吗？

    徐永看着两人的反应也乐了。

    技术与垃圾话飞速进步。

    他真是越看巴特勒，越像是看当年的自己。

    怒气之下，詹姆斯在防守端提前给徐永对抗。

    徐永感觉到詹姆斯的怒气后并没有直接要球，而是示意巴特勒继续组织。

    然后就在詹姆斯以为他要放弃进攻的时候，他突然一个快速的转身，然后直接伸手指天。

    那边巴特勒配合默契，直接把球甩向篮筐上空。

    这球的角度依旧不是太好，传的往边上了一点。

    但是徐永展现出了自己顶级的身体素质，在空中单手把球拉回来，然后滑翔双手把球暴力砸向篮筐。

    “嘭！”

    巨大的轰击声透过扩音器传出来。

    整个联合中心直接沸腾。

    这空接，太炸裂了！

    沃格尔直接叫了暂停。

    此时场上比分是1比8，公牛队今晚少了罗斯，少了布朗，但是打出了完美开局。

    巴特勒这时直接冲到落地的徐永身边来了个撞胸。

    他们今晚一个进攻一个防守，把詹姆斯搞的有点生活不能自理了！

    徐永在撞胸之后伸手摸了摸巴特勒的脑袋。

    比起他的扣篮，巴特勒通过自我调整，状态上的复苏对公牛队而言才是最重要的。

    而且要知道他们今晚打的是步行者队，在对阵强队的时候状态复苏，那说明找对了方向。

    暂停回来，步行者队调整了进攻方式，球不再直接给到詹姆斯，而是由保罗组织进攻。

    沃格尔这算是默认了詹姆斯打不了巴特勒，又或者说巴特勒用强硬的方式逼迫步行者队做出了调整。

    不过詹姆斯的心态倒是意外的不错，他利用贾米森的掩护外拆成功切入篮下，接到保罗的传球就要飞身暴扣。

    但是亚当斯也是真的勇，直接迎着冲起来的詹姆斯就上去了。

    詹姆斯的身体素质和体重，冲起来还是相当恐怖的，这种球需要很大的勇气。

    “嘭！”

    两个人不止是身体发生了碰撞，还有肢体。

    詹姆斯在被阻挡后直接肘子上脸，空中给亚当斯来了一下。

    这球不能说不干净，只能说脏得不行。

    亚当斯在挨了一下后，捂着脸弯腰在那里，显然被伤得不轻。

    公牛队这边直接就怒了，巴特勒暴走就要上前去干詹姆斯，但是被底线裁判眼疾手快拉住。

    不过裁判拦住了巴特勒没拦住徐永，徐永一脸杀气。

    詹姆斯立马闪身后退。

    然而很搞的是，步行者队那边其他人竟然也陆续闪开。

    徐永上回给詹姆斯开眉角，然后引起格林飞膝那事他们可还都历历在目，这种狠角色他们也惹不起啊！

    不过就在这时，有人拦住了徐永。

    而且这个人出乎了所有人意料，竟然是刚被肘脸了的亚当斯。

    亚当斯的脸有点肿，詹姆斯刚才那下是真下重手，不过他对着徐永摇头，让徐永不要上去。

    徐永看着亚当斯，呼了一口气后甩开了亚当斯的手。

    知识这时候詹姆斯已经退回到了己方的替补席，他想再上去也已经来不及。

    他不由得皱了皱眉。

    亚当斯温和的性格在上次的新闻发布会他已经见过，但是现在显然不是需要温和的时候。

    比赛进入到技术暂停，裁判最后吹了詹姆斯的一级恶意犯规。

    偏哨也分情况，这要是不吹恶意的话，比赛是很容易爆发大面积冲突的。

    镜头给到詹姆斯，詹姆斯拿着牙套摊手摇头，显然对这样的判罚并不满意。

    暂停回来后，亚当斯执行恶犯的两罚。

    他的第一罚就偏出了，挨了一下之后的他还没完全缓过来。

    他两罚中一，继续公牛队的球权。

    徐永这时继续持球高位单打，而且继续背身单打。

    继续肌肉的对抗，甚至比刚才那回合还要激烈。

    詹姆斯也是沉下重心铆足了劲。

    然后也就在这时，徐永忽然发力转身，直接用爆发力挤过了詹姆斯，然后冲向内线。

    詹姆斯在身后奋力追防，在徐永起跳的时候也跟着跳起就要上演标志性的追帽。

    “嘭！”

    “啪！”

    但是徐永并没有给他那样的机会，直接双手重扣把球砸进了篮筐。

    詹姆斯的手收不住，打在了徐永的手上。

    裁判的哨声响起，吹了詹姆斯的犯规，这球是个2+1！

    联合中心再次爆炸。

    在出现冲突之后徐永这回应的方式相当直接。

    而且，这是徐永连续第三次在詹姆斯身上得分了！

    不过就在这时，场边裁判的哨声再次响起。

    詹姆斯在场边推了巴特勒一把。

    这差点引发双方球员的一次大面积冲突。

    沃格尔反应够快，赶紧叫了暂停。

    现场已是嘘声一片了。

    很明显，刚才的一级恶意犯规轻了，就应该直接二级恶意把詹姆斯给驱逐了。

    徐永这时有些疑惑，因为他扣篮后就准备去加罚，并没有注意到巴特勒和詹姆斯之间发生了什么。

    他和詹姆斯作为对手那么多年，詹姆斯的性格他是知道的，作为斯玛特商人，是不会轻易上头的。

    那么唯一的可能，就是巴特勒说了什么很刺激詹姆斯的话。

    在下场的时候，他问了巴特勒。

    “我没做什么，只是喷了他一句。”巴特勒的话证实了他的猜测。

    “你说了什么？”

    “我只是说你是他的爸爸。”

    “什么？”徐永停下了脚步。

    “我说‘.your.dady’，他刚开始没听清楚，我又重复了一遍，‘徐在疯狂地教训你，你却连回应都不敢做，只有儿子在父亲面前才会那样’。”巴特勒淡定地解释道。

    徐永愣了一下，算是明白詹姆斯为什么会暴怒了。

    这话，比之前加内特喷安东尼的“你的老婆尝起来像甜甜圈”还狠呐！

    因为詹姆斯并不知道自己的亲生父亲是谁，巴特勒的这话太刺激人了。

    当然，这不是詹姆斯的错，因为就连巴特勒自己都不知道自己父亲是谁，黑人这个群体，很多都是只负责播种不负责抚养的。

    所以巴特勒应该也不至于拿父亲这个话题说事，更多可能只是因为昨天跟着自己回庄园，看到小国王找他撒娇受到的启发。

    可是詹姆斯并不知道这个，只觉得巴特勒在侮辱他。

    “喷的很好，下次别喷了。”徐永开口道。

    一是这垃圾话容易被误解，二是他婚都还没结，可不想真的当谁的爸爸。

    暂停回来，詹姆斯被吹了技术犯规。

    这里需要说明的是，恶意犯规、技术犯规和普通犯规，这三者之间在NBA都是单独统计的，恶犯和技犯并不会计入到个人犯规统计，而且恶犯和技犯也不会互相影响。

    总结的来说，球员被罚出/下场的触发条件是有三个的：一次二级恶意或者是两次一级恶意、两次技术犯规、六次普通犯规。

    不过即便是不相互叠加，詹姆斯今晚被接连吹恶意和技犯，这遭遇也有点太惨了。

    当然，步行者队也很惨。

    等到巴特勒命中技术犯规罚球，场上的比分甚至来到了1比13！

    这要是刚打开电视的观众，都会以为比分少打了一个1。

    好在关键时刻保罗有定海神针的发挥，用一个标志性的挡拆后中距离命中，终于让步行者队结束了1分的尴尬。

    回过头来，巴特勒找韦斯特挡拆没出机会，直接招呼亚当斯来。

    亚当斯虽然不能外撤，但是挡拆够结实。

    事实证明他的判断没问题，詹姆斯直接被亚当斯挡死。

    巴特勒越过拜纳姆往前突破，看到詹姆斯协防过来后直接把球抛向空中。

    这一次因为距离近，他传的空接球角度明显比之前好多了。

    亚当斯也是瞬间起飞。

    詹姆斯这时候刚转过身，就看到一个庞然大物从自己眼前飞起，他想躲都来不及。

    “嘭！”

    一阵巨大的闷响声过后，詹姆斯直接被亚当斯撞飞出了底线，篮球也被狠狠地砸进了篮筐。

    现场瞬间嗨翻。

    虽然亚当斯实力上和姚明差得很远，甚至现在的实力还不如布朗，但是攻防两端的视觉效果炸裂！

    詹姆斯躺在地上都好一会儿才被扶起来。

    以前都是他像车一样横冲直撞撞别人，但是刚才这一下，他感觉自己被车撞了。

    他的这一摔，也基本上宣告了这场比赛的结果。

    最终，公牛队以106比83大胜步行者队。

    赛后的数据统计，步行者队得分最多的还是詹姆斯，拿到了26分11板5助攻。

    在被亚当斯撞懵了之后，他好像很快就清醒了，在后面的比赛里打的明显收敛了很多。

    而冷静的詹姆斯，是拿分的一把好手。

    公牛队这边，徐永打了三节拿到24分，属于是没怎么出汗的夜晚了。

    发挥最出色的是巴特勒，他在连续低迷了一周后迎来了强势反弹，拿下了生涯新高的25分，还有5篮板7助攻2抢断，并且失误只有2次，打出了生涯之夜。

    亚当斯在自己的第一场首发里面也贡献了10分11板的两双数据。

    在两连败之后，公牛队可以说打出了赛季最漂亮的一场胜利。

    在结束比赛之后，锡伯杜今晚直接带着徐永、巴特勒和亚当斯三个人去了新闻发布会现场。

    这略显拥挤的桌面，顿时引得下面的记者们争相拍照。

    乔丹、皮蓬、罗德曼；

    徐永、巴特勒、亚当斯。

    如果说之前还只是停留在球迷yy阶段的话，那这场景多少有点契合。

    不过记者们更关注的显然还是比赛中发生的事情。

    “吉米，你和勒布朗在比赛中间发生了什么？”

    因为是在场上发生的事情，外界想要知道具体内容，问当事人是最清楚的。

    “没什么事，我们只是有一些言语上的交锋，但垃圾话就是垃圾话，让它留在比赛里就好了。”巴特勒还是很听徐永这个学长的话的。

    “你能复述一遍吗？”当然记者们不会如此善罢甘休，而是马上又追问道。

    “我不会的。”巴特勒摇了摇头。

    记者们得不到想要的，也只能在暂时作罢。

    然后就是关于亚当斯的话题了。

    亚当斯在之前对阵湖人的时候就让霍华德难堪，现在又让詹姆斯如此狼狈，公牛队这个新人，对曾经的步行者队双子星克制的很明显啊。

    “我只是做了我能做的，争抢篮板，然后保护篮筐。”亚当斯的态度还是和之前一样温和。

    徐永在一旁微微皱眉。

    因为性格的关系，他觉得亚当斯的这种温和的性格其实并不是什么好事。

    “你知道自己会把勒布朗撞飞吗？”记者又继续提问道。

    亚当斯笑了笑，然后摊了摊手，表示你知道的。

    不过也就在这时，巴特勒拿起了回答，替亚当斯做了一个补充回答：“史蒂文是我遇到过最强壮的人，他他么真的太强壮了。

    之前他在队内训练的时候给兰迪（弗耶）做掩护的时候，我直接撞了上去，在撞上的那一瞬间，当时我想我的生命就要结束了，真的。

    他绝对是来自氪星或类似的地方，真的太可怕了！”

    巴特勒一边说话一边笑着摇头。

    徐永舒展眉头，也跟着笑了起来。

    这倒是真事，就发生在和湖人队比赛结束的第二天。

    亚当斯这种体格确实有些异于常人，甚至可以说有些变态了。

    因为单纯比力量，他是比不过很多人的，但是他不仅力量强，而且下盘还格外稳，这就难顶。

    结束了新闻发布会，他们三个回到更衣室。

    徐永休息了一阵后去到训练馆加练。

    不过也就在这时，训练馆来了一个人。

    不是巴特勒，而是亚当斯。

    看到亚当斯，徐永有些诧异。

    他停下训练。

    “谢谢你，徐。”亚当斯走到徐永身边，感谢他在比赛里想为自己出头的表现。

    球队老大愿意为一个新秀出头，这并不是常见的事情。

    听到这，徐永知道他是来感谢的，但是他却并没有感到开心。

    “史蒂文，我觉得有些时候你太温和了，下次再遇到这种情况，你应该强硬的回击，不然你的对手会认为你软弱，下次遇到你的时候依旧那样对你。”徐永也不想拐弯抹角，直接提醒道。

    亚当斯毕竟和约翰逊不太一样，约翰逊名声在外，但是亚当斯在大多数人眼里只是一个来自新西兰的小伙。

    尤其是，他现在长得太过眉清目秀，一看就是好欺负的类型。

    亚当斯这时露出一阵无奈的笑容，然后开口道：“我在新西兰打球的时候，也很强硬，而且动作比较大。”

    徐永听到这的时候若有所思。

    澳洲那一代的篮球风格都是那样的，好听一点是粗狂，难听一点就是脏，所以他对亚当斯温和的不适应，也有和这种印象不一致的原因。

    “直到因为我的冲动丢掉了青年联赛的冠军，那场比赛之后，我的教练告诉我，让我无论遇到什么情况都要用篮球的方式去回应对手，因为他说冲动只会伤害到球队，是对球队和队友的不负责，我一直信奉这点。”

    徐永愣了一下，他没想到亚当斯还有这样的经历。

    从某种意义上来说，亚当斯是对的，因为如果他今晚冲动和詹姆斯打起来，那最后大概率被驱逐，公牛队今晚就不一定能赢下这场比赛。

    当然，这也和人的性格有关系，这毕竟只是一场常规赛，相比于胜负，就像他说的那样，让对手下次不敢做动作更重要。

    不过在回过神来后，他笑着拍了拍亚当斯肩膀，之前那种觉得亚当斯过于温和的想法也随之消失了。

    一支球队，需要有强硬的人，也需要理性的人。

    从这个角度来讲，他、巴特勒和亚当斯三个人的性格上有互补点，这或许反而是好事。

    (本章完)


------------

第二百二十五章 2014年NBA交易截止日

    击败步行者队后，公牛队逐步走上正轨。

    当时间来到1月底的时候，他们重新回到了东部第四的位置，并且和第三的猛龙胜场差距也缩小到了2场。

    也就在这时候，全明星票选和替补阵容的结果相继出炉。

    东部首发：保罗、韦德、徐永、安东尼、詹姆斯

    替补：约翰·沃尔、欧文、乔治、德罗赞、米尔萨普、波什、安东尼·戴维斯

    西部首发：库里、科比*、杜兰特、格里芬、乐福

    替补：帕克、利拉德、哈登、阿尔德里奇、诺维茨基、诺阿、霍华德、（伦纳德）

    今年的票选结果有不少值得关注的地方，比如库里凭借着场均24分4.3板8.5助攻1.6抢断的表现，生涯首次入选全明星，而且一入选就是首发。

    库里进入联盟以来五个赛季，三分球命中率达到44%，并且最近这两个赛季他的三分场均出手次数都接近8次。

    在增加产量后还能继续保持稳定的命中率，库里展现出了历史罕有的三分天赋。

    勇士队毫无疑问成为最大赢家，因为在2011~2012赛季库里遭遇重伤赛季报销后，他们在赛季结束提供了一份4年4400万的合同和库里完成了提前续约，随着工资帽的上涨，这已经是一份肉眼可见的童工合同。

    再比如科比虽然这赛季只打了6场，现在也还在伤病中，但他依然入选了全明星首发。

    不过科比已经声明他无法出战全明星赛，他的首发位置将由哈登代替，而伦纳德则候补进入全明星，这也是后者生涯首次入选全明星。

    除了正赛名单之外，这次也公布了单项赛的名单，其中三分球大赛的名单引人关注。

    因为除了呼声最高的库里外，竟然还出现了徐永的名字。

    这瞬间让球迷对单项赛的关注度拉满。

    相比于喊了六年才最后参加扣篮大赛的詹姆斯，徐永这没有任何炒作直接参加的操作对球迷而言完全是惊喜。

    随着易建联离开，姚明退役，公牛队身上的中国国家队光环已经退却，哨子也逐渐回归正常，在这种大背景下，联盟邀请他，他就当是为球队交“保护费”了。

    而且这赛季公牛队就他一人入选正赛，他正赛重在参与，倒是对三分球大赛有点想法。

    他的三分水平并不低，当初在亚利桑那达州立大学的时候还有过当场7记三分的表现，新秀前两年也很有效率。

    只不过随着罗斯伤病，他开始更多持球之后，三分出手次数明显减少，投的少了，产量和能力自然也就下来了。

    不过这赛季随着巴特勒稀释球权，他的无球进攻比例有所回升，三分能力又回来了不少。

    这一次全明星赛是在新奥尔良，徐永带着亚当斯一起去，后者凭借着过去这段时间的出色发挥，成功入选了新秀赛。

    当然这次不止是他们两个人，还有经纪人施瓦茨。

    每年的全明星赛，徐永都是最忙碌的那一批。

    而且这次去除了宣传他的STX系列球鞋外，施瓦茨还给他谈了一个很大的签约。

    他会取代罗伯特·帕丁森（《暮光之城》吸血鬼爱德华的扮演者），成为迪奥古龙男士香水的代言人。

    帕丁森和迪奥的代言是2011年签下的，合同是3年1200万，今年夏天正好到期。

    而徐永这次和他们签的是3年2500万的代言合同，他会成为古龙香水有史以来代言费最高的代言人。

    至于迪奥之所以那么着急，甚至提前就敲定，也是怕徐永被竞争对手挖走了。

    毕竟徐永现在人气摆在这里，背后又有巨大的中国市场，当然最重要的是他颜值在线。

    毕竟，你很难想象出詹姆斯代言古龙香水的画面。

    他们去的是迪奥在新奥尔良的分公司。

    刚进去的时候，徐永就在走廊的的玻璃橱窗里看到了一张熟悉的海报。

    查理兹·塞隆。

    塞隆从2004年开始就是迪奥女士香水的代言人。

    徐永对塞隆少年时有点特殊情怀，毕竟他刚步入青春期那会儿，正好是塞隆当红的时候。

    性感成熟，但是又很端庄，能把这两种气质结合在一起的真的不多见。

    尤其是那个出水的迪奥广告，那是他见过最惊艳的广告.avi。

    而且赛皇对事业也很投入，《疯狂的麦克斯：狂暴之路》那部电影完全颠覆了徐永对她的认知。

    而且他想起来上回在斯台普斯中心看到塞隆的场景，【南非美钻】真的不会老。

    代合合同签约的很顺利，虽然是在分公司，但古龙香水的高层基本上都出动了，显然出了他们对徐永的重视。

    在签完合同后，徐永接着去了AJ的活动现场。

    徐永去的时候，巴特勒已经在那边了。

    得益于这赛季的出色表现，巴特勒也被AJ拿下，他和当年的徐永一样，是作为新人来宣传的。

    不过因为今年不用参加正赛，他基本上明天就可以回去，嗯，和他之前说的那样，和布朗度假去了。

    全明星赛的第二天，徐永早早出现在了场边。

    他刚坐下没一会儿，哈登就带着库里坐到他旁边来了。

    一个很有意思的事情是，库里生涯第一次入选全明星首发，让很多人都忽略了他其实是和徐永、哈登一届的。

    当初在芝加哥联合试训的时候，他们可都还是谈笑风生。

    但是现在库里是全明星赛场的新人，而徐永的话，已经有点儿像是库里叔叔的感觉了。

    徐永还在后排见到了乔丹。

    两人短信偶有联系，但见面都还是去年夏天谈品牌的时候，算起来有半年多了。

    不过这并不妨碍他们现在的交情，乔丹更是起身来了前排。

    在和徐永拥抱后，他一个眼神就让哈登主动让出了一旁的位置。

    “芝加哥现在东部第几？”乔丹坐下后就开口问道。

    “第四。”徐永回道，乔丹最近应该在忙其他的事情，没怎么关注过联盟比赛。

    “夏洛特第六。”乔丹接着说道。

    徐永愣了一下，接着哈哈大笑。

    太久没和乔丹聊天了，他一下子没反应过来。

    “山猫队这赛季很有机会重回季后赛。”他点了点头，山猫队上一次打进季后赛都还是四年前。

    “我知道肯巴（沃克）会成为全明星。”乔丹一副自豪的表情，如果不是在现场，他已经忍不住要抽支雪茄，来证明自己在选秀眼光方面也是独一无二的篮球之神。

    徐永只是笑了笑。

    肯巴·沃克确实是乔丹选秀生涯中最成功的一个案例，但也是唯一的案例了。

    要知道黄蜂队这些年连续前十的乐透签，2012年的榜眼迈克尔·吉尔克里斯特，2013年的4号秀科迪·泽勒，这两个都是对不起自身顺位的，唯一打出来的反倒是11年的9号秀沃克，这很容易得出乔丹选沃克大概率是懵的结论。

    “不过现在联盟的风气太差了。”乔丹接着皱了皱眉。

    “你是指艾尔（杰弗森）？”

    “你觉得凯里·欧文和安东尼·戴维斯值得全明星吗？”乔丹没有回答，而是看着徐永反问。

    徐永摇了摇头：“如果我是教练，我会给艾尔一票。”

    乔丹前面说的话他不赞同，但是杰弗森这点他是认可的。

    今年全明星除了库里、伦纳德那些值得关注的新人外，也有一个很大的争议，那就是骑士双子星的入选。

    骑士队如今战绩东部第十，但是他们却有两个人入选了替补阵容。

    欧文场均20.8分3.6板6.1助攻1.5抢断，戴维斯场均20.8分10板1.6助攻1.3抢断2.8盖帽。

    而黄蜂队东部第六，当家核心艾尔·杰弗森场均21.8分10.8板2.1助攻1.1盖帽，50.9%的命中率。

    欧文姑且不说，杰弗森和戴维斯属于同一个竞争位置，数据相差不大战绩明显占优的情况下，他今年明显更值得一个全明星位置。

    要知道这是替补入选，不是球迷票选出来，而是教练投出来的。

    球迷可以说他们打球更好看，伱教练总不能说因为戴维斯是媒体眼中五十年一遇的本土内线就选他吧？

    “不过往好的方面想，艾尔今年可以打季后赛，而他们大概率只能去钓鱼。”徐永接着说道。

    乔丹原本还有些不爽，但是听徐永讲完这句，忍不住哈哈大笑起来。

    和徐永聊天，总是能在最后时刻让人身心愉悦。

    徐永也是笑笑，之前STX独立品牌的事情乔丹起了很大的推进作用。

    不过不一会儿，他忽然收起笑容，脸色变得很严肃。

    他忽然想起了一件事情。

    骑士队今年该不会真的进不了季后赛吧？

    他印象中骑士队有一年是极小概率抽中状元签，虽然他记不清是哪一年了，但是现在那事情还未发生。

    在鹈鹕队这赛季依旧能打进季后赛的情况下（斯特恩一直等补新奥尔良状元签的机会），这也就意味着今年的状元签很可能还是骑士队。

    而今年的状元大热是威金斯，他所知道的历史中是被骑士队拿去换了乐福。

    没错，这赛季的西部全明星首发，赛季结束大概率能进二阵的乐福。

    这也就意味着，骑士队有可能组成欧文、詹姆斯、乐福、戴维斯的阵容？

    三巨头不行，那就……四巨头？

    这是真四星，而且还全是验证过适合詹姆斯的全明星队友。

    而且因为工资帽即将在2016年暴涨的关系（戴维斯的新秀合同在2016年夏天结束），这个阵容完全是可以维系下去的。

    本以为这赛季的步行者队会是詹姆斯呆过最好的球队，没想到这肉眼可见的有一支更好的球队即将出现。

    这支球队的竞争力，甚至可能会超过之前的公牛队。

    啧，你说这欧文和戴维斯咋那么菜呢，在东部竟然季后赛都打不进去。

    只能希望吉尔伯特能硬气一点了，人家当年詹姆斯那么对待你们，这回不要让他回去。

    他们聊天的功夫，场上的单项赛不断进行，很快就到了三分球大赛。

    “能进决赛？”乔丹看了看场上问道。

    “不会低于6分。”徐永说完，起身准备出场了。

    乔丹愣了一下，有点没明白前面还说话那么好听的徐永，怎么突然让人不爱了。

    今年三分球大赛有个很重要的改变，增加了【优势点】，也就是可以选择一个点放置5个花球，这让满分从原来的30分增加到了34分。

    而且今年和去年一样也是分东西部的，先要内部对抗，然后两边预赛得分最高的人进行1对1的决赛。

    这种赛制相比以往多了更大的偶然性，当然精彩程度也更多了一些。

    今年的看点是库里和徐永，就看两人能否从预赛杀出。

    不过真的等预赛投完，徐永虽然确实投出了比6分高的分数，而且是16分，但还是不敌比尔的18分；库里也是16分，不敌贝里内利的19分，两人双双把家还了。

    预赛结束后，记者还很有娱乐性质的采访了两人。

    “我明年的目标是打进决赛。”

    徐永的回答直接让现场沸腾，因为这意味着徐永明年还会继续参加三分球大赛。

    “我也一样。”一旁的库里也点头附和。

    “我明年也会参加。”就在这时，哈登也凑到镜头里面来。

    斯特恩此时在看台笑得欢乐，已经忍不住要给三人加鸡腿。

    这边决赛还没打呢，他们已经提前就把明年的比赛热度给炒起来了。

    最后的决赛，比尔和贝里内利达的很激烈，两人投出了19分的平分，然后到了决赛，贝里内利以24分夺得了改制后的第一个三分球大赛冠军。

    最后一天是全明星正赛，赛前有一个插曲，因为正好赶上比尔·拉塞尔的生日，在dj的带动下全场为“指环王”高唱了生日歌，这一幕还是相当有温度的。

    然后正赛的环节，徐永注意到一个很细节的地方，那就是詹姆斯在错峰出行。

    今年东部队的主教练是沃格尔，所以詹姆斯想什么时候打就能什么时候打。

    当然这不是让徐永惊讶的地方，毕竟认识詹姆斯这么久，詹姆斯不错峰出行才是让他惊讶的。

    他惊讶的地方在于，詹姆斯竟然很主动的在给欧文和戴维斯做球。

    而且最终比赛打完，东部队以160比159击败西部队，欧文被喂出31分，拿到了这个全明星赛MVP。

    这就很难不让人浮想联翩了。

    徐永甚至有种詹姆斯早就已经和吉尔伯特勾搭上的感觉。

    不过也就在有了这种意识之后，他反而觉得事情变得有意思起来了。

    要是能干掉这样的骑士队问鼎的话，先不说总冠军，这个东部冠军绝对是有史以来含金量最高的。

    而且如果四巨头都还不能冲出东部，詹姆斯怕是真的要被耐克抛弃掉了。

    毕竟，2015年正好还是詹姆斯和耐克合同结束的年份。

    这想想都让人动力满满。

    ……

    全明星赛结束之后，徐永回到了芝加哥。

    全明星赛后有几天休息时间，然后紧跟着就是一年一度的交易截止日。

    徐永回来就看到巴特勒在那里训练，他自然是不可能和布朗去度假什么的。

    不过，也就在几天后，当徐永和巴特勒吃着早餐的时候，布朗回来了。

    他还在手术的恢复期，是在华盛顿的家里面修养，但是没想到这时候回来了。

    “我要去费城了。”布朗进来举向徐永报备道。

    听到这个话，徐永并没有显得很意外，因为布朗被交易是大概率事件，而且可能也不是像他说的那样去费城，很可能去了会被裁掉，毕竟他这赛季已经不能上场了。

    “去了那边好好养伤。”徐永起身主动给了布朗拥抱。

    布朗说起来有点倒霉，高光都奉献在了公牛队，但是公牛队夺冠的赛季他全都不在。

    这跟当年丹皮尔一样，多少有点【冠军绝缘体】属性。

    不过在公牛队最艰难的这两年他一直顶着，这份贡献是不可磨灭的。

    布朗收拾完东西就离开了别野。

    徐永他们接着也拿出手机看了交易的具体内容。

    公牛队送出了夸梅·布朗、小莫里斯和两个未来次轮选秀权，从数字人队交易得到了斯塞宾·霍伊斯。

    看到霍伊斯的名字时徐永很是惊讶。

    这是一个看起来并不太对等的交易，因为霍伊斯是数字人的首发中锋，这赛季场均有13分8板3助攻的表现，三分球命中率达到39.9%。

    公牛队的筹码，小莫里斯是上赛季用首轮换来的，公牛队等于是用一个首轮加两个次轮就换到了他。

    这点筹码，理论上是不够的。

    不过等他捋了捋细节，一切就变得合理了。

    首先，是霍伊斯这个合同会在今年夏天到期，所以他的交易价值并没有数据表现出来的那么高，因为他合同结束是完全自由球员，其他球队交易得到的很可能只是半年的使用权。

    其次，在这之前还伴随有另外一个交易，那就是数字人队用霍乐迪和国王队达成交易，得到了对方去年选中的6号秀劳伦斯·诺尔（至今仍未登场比赛），以及一个明年前五顺位保护的首轮选秀权。

    因为这赛季数字人的战绩不进反退，费城超市正式开张，数字人这赛季的新任总经理萨姆·辛基开始了【过程】。

    那么一切就合理了，数字人连现在的头牌霍乐迪都卖了，而且下赛季还需要培养诺尔，他们自然没理由留下霍伊斯。

    福尔曼这是抓了一个最好的时机，然后在极限情况下拿下了霍伊斯。

    为什么说极限，因为这基本上就是公牛队可以提供的最大筹码。

    看完这笔交易，这对公牛队来说已经是非常可观的补强，因为霍伊斯是易建联之后又一个空间内线，是能给公牛队带来真正战术补强的。

    毕竟亚当斯虽然表现不错，但作为新秀，真到了季后赛能打成什么样有很大未知数。

    而且在看完这笔交易，徐永发现公牛队还有一笔小的大交易和签约。

    福尔曼用蒂格和篮网队做了一笔交易，换来了一个叫托尔奈克·申格利亚的球员。

    徐永对他完全没有印象，看介绍说是的2米06的大前锋，2011年的54号秀，来自格鲁吉亚。

    看类型，就知道这是一个标准的欧洲投射型大前锋。

    不过他完全没印象的话，这人大概率是没在NBA打出什么名堂。

    这也很正常，毕竟蒂格这赛季打的这么烂，交易价值很有限。

    然后因为安德森更适合打四号位，换来的这个申格利亚也是当第三前锋用的。

    而紧接着的签人也证实了这点。

    公牛队签下了被国王队裁掉的罗杰·梅森。

    梅森是个1米96的得分后卫，生涯高光在马刺队，在吉诺比利和帕克相继受伤的时候扛起了马刺队的外线大旗。

    他的特点是能投三分球，缺点是只有三分球是靠谱的。

    但是从他被裁能看出他的油箱油并不多，这个签约和申格利亚一样，也是补充性的。

    换句话说，这一连串的操作，只有霍伊斯是能进轮换的，剩下的看看就行。

    “史蒂文最近说想在市区找个房子，离球馆近一些。”巴特勒这时开口道。

    “让他来吧。”徐永放下手机，知道巴特勒是什么意思。

    说起来，这个别野，从奥尼尔，到巴特勒/易建联，再到巴特勒/布朗，然后是现在的巴特勒/亚当斯，也算是见证了公牛队这些年的变迁。

    ……

    在交易完成的两天后，徐永在球队更衣室见到了三个新援。

    然后他一眼就被霍伊斯吸引过去了。

    一是霍伊斯很高，2米16的身高比亚当斯还高。

    二就是他的发型了。

    在他脑后有一个非常别致的铁塔造型.jpg。

    要不是知道他是美国人，这都会让人觉得那是个埃菲尔铁塔。

    霍伊斯很健谈，进更衣室没多久就和其他人聊成一团。

    这算是个好事情，因为赛季进行到这个点，留给新人的磨合时间并不多。

    时间转眼到了就过去了一个月，赛季也即将迎来尾声。

    对公牛队来说，过去这一个月有些起伏。

    主要是霍伊斯的问题。

    虽然性格看起来很不错，但霍伊斯身处合同年并不甘心打替补，所以在场上出手欲望很强。

    但是他又只喜欢飘在外线投，投不进之后就会被对手抓着打反击。

    他的这种表现，主打一个理论和现实的区别。

    毕竟球员不是机器，是有自己的考虑的。

    科比当初发明的【包夹合同年球员】并非不无道理。

    然后在一堂训练课上，徐永罕见的在队内训练的时候爆发了。

    他在全场对抗的时候攻防两端都抓着霍伊斯打，直接打爆了他。

    因为霍伊斯对徐永唯一有优势的就是身高，但是这家伙进联盟就不爱进内线，所以就不存在低位背打这个选项。

    看到霍伊斯有些不服气，徐永又带着板凳组把霍伊斯在的替补组打爆，然后再让霍伊斯去首发组，然后继续打爆首发组。

    这三节比赛打下来，公牛队其他人被打的有些郁闷，霍伊斯更是直接被打崩溃了。

    尤其是当他最后一节尝试内线单打徐永直接被徐永盖了之后。

    而且在完成这些后，徐永对他喷了垃圾话：“我现在澄清一遍，外界的人都说你软，他们说的太对了。”

    霍伊斯脸色涨红，他其实和当年的诺阿一样，有点刺头属性，场上不怂，但是这会儿却不敢反驳，因为在公牛队得罪徐永，他指定没好果子吃。

    然后在那堂训练课结束后，霍伊斯顿时老实了很多。

    不过很有趣的一件事情是，锡伯杜在场边观看了整个过程，见证了霍伊斯这个狼狈的过程。

    理论上来说，徐永这么对待霍伊斯之后，他应该DNP，或者至少减少霍伊斯的出场时间。

    不过他并没有那么做，反倒是在之后的比赛里面，他增加了霍伊斯的上场时间。

    这让霍伊斯很感动，知耻而后勇的他，打的明显比之前合理不少，也大大增加了公牛队的内线深度。

    终于在赛季末的一场比赛，他在对阵热火队的比赛里打出了生涯的代表战。

    这场比赛因为已经不影响排名，两边都有不少主力休战，公牛队这边徐永、巴特勒和亚当斯都不打，热火队那边韦德、格兰杰和波什也都选择休战。

    结果这场比赛成了霍伊斯的生涯代表作。

    他最终轰下18分16篮板8助攻7封盖的准四双数据，成为了自奥拉朱旺之后，联盟23年以来完成这一数据的球员。

    而且值得一提的是，他对位的是可是成名的罗伊·希伯特。

    这种感觉，就像是CBA的杨瀚森打爆了王哲林一样，尽管希伯特也拿下25分10板2盖帽的数据，但是26投仅9中，明显被压制住了。

    不过场边很有趣的一幕，徐永穿着西装在比赛中几次为霍伊斯的表现鼓掌。

    在比赛结束之后，霍伊斯在球员通道激动地拥抱主教练锡伯杜。

    如果不是锡伯杜一直的信任，他根本没机会打出这样的表现。

    要知道这样一场比赛，对他夏天拿到大合同是很有帮助的。

    不过锡伯杜却表现的很平静，而且在那之后说了一句话：“你最应该感谢地人不是我，而是徐。”

    霍伊斯一脸不解，也就在这时，锡伯杜说了原因。

    原来之前在把霍伊斯打爆之后，徐永就找到锡伯杜，希望锡伯杜不要因为自己做的事情而弃用霍伊斯。

    原因其实很简单，因为徐永知道霍伊斯其实并不是外界所说的那种软蛋。

    软蛋是不会连续几个赛季场均盖帽接近1.5次的。

    霍伊斯的优缺点都很明显，优点方面，三分准，空间内线这点就不说了，因为从小是打控卫出身的，他的控运和传球也都是大个子里面罕见的。

    缺点方面，没有内线进攻，然后就是偏慢。

    所以总结下来，如果是作为首发中锋，霍伊斯容易被针对，不过作为替补中锋的话，是公牛队能找到的顶配版。

    因为虽然没有内线进攻，但是公牛队看重的就只是他的空间能力，不需要去低位进攻，这就好比罗德曼，公牛队签他就是要他的防守和篮板。

    至于慢容易被针对，这是大部分内线大个子的通病，至少他是有护框的。

    所以霍伊斯的根本问题还是心态，徐永和锡伯杜这波操作，针对的也就是他的心态。

    在得知了真相之后，霍伊斯诧异之余，回头就在更衣室向徐永道歉了。

    徐永也没说什么，主动起身给了他一个大大的拥抱。

    很多合同年球员跟牛一样，看见数据就跟看见红布一样，拉都拉不住。

    霍伊斯能拉回来，说明他还有救。

    其实合同年想要大合同，打出数据是最简单的，也是人之常情。

    但是因为这个伤害球队，肯定是不行的。

    再说NBA得经理人们也不傻，尤其是数据分析越来越发达之后，他们能分清刷和真实数据的区别。

    这就是为什么一个场均还能贡献两位数的球员会突然从联盟消失，而另外贡献5分3板的内线能一直呆在联盟的原因。

    霍伊斯好好打，能拿到的合同不会比他刷数据的差。

    (本章完)


------------

第二百二十六章 2013～2014赛季常规赛落幕

时间来到4月，2013~2014赛季的常规赛已经接近尾声。

    也就在这时，联盟出台了一条新的备忘录（规则补充的意思），备忘录规定，在新规则下，大个球员以后在内线垂直起跳防守时，将不再允许防守者在空中时向两侧转身封锁进攻球员。

    是的，虽然比徐永知道的晚了一些，但【垂直起跳规则】还是出现了。
------------

第二百二十七章 十六年磨一剑

    东部这边，公牛和热火的比赛依旧是晚一天进行。

    第一天进行的是步行者和奇才，以及雷霆和马刺的比赛。

    步行者和奇才比赛没有太多悬念，奇才队虽然爆冷，但是实力和经验都比步行者队要弱不少。

    雷霆和马刺的比赛打的很激烈，徐永也看了这场比赛的直播。

    马刺队这赛季能够保持竞争力，和他所知的历史中一样，开发出了名为【锤子战术】的战术。

    这种战术简单概括一下，就是挡拆战术的进阶版，以帕克和邓肯的挡拆为核心，或利用外线射手拉开空间，或利用挡拆为外线射手创造三分机会，再辅以邓肯为中锋，通过高速的协防轮转来创造防守反击机会。

    马刺队能打出好的效果，也和他们这赛季射手群的出色发挥有关系，米尔斯、丹尼·格林以及贝里内利的三分命中率都在40%以上，就连不擅长三分的帕克都达到了37.3%的级别。

    当然，这两者之间是相互影响的。

    从某种意义上来说，它是勇士队小球战术的雏形。

    不过因为没有伦纳德这个防守怪物，马刺队外线没法和格林形成外线防守网，这会让他们的进攻更依赖阵地战，相当于限制了这种战术的上限，没法达到历史中那种震撼的效果。

    但是这也足够他们和雷霆打的有来有回了。

    比赛打到最后，雷霆队的天赋成为了比赛的胜负手，杜兰特最后时刻先是顶着理查德·杰弗森命中跳投，之后又在杰弗森和格林的包夹下转身后仰投进了杀死比赛的一球。

    看完这场比赛，除了技术外，徐永能感觉到场上的杜兰特斗志在一个巅峰状态。

    这样的杜兰特，还真有可能再度杀进总决赛，甚至可能拿到冠军。

    看来他也得全力以赴了。

    第二天，公牛队启程前往迈阿密，开启了和热火队分区半决赛的较量。

    徐永一改首轮时的打法，开场就要球单打。

    接球背身，单打，转身后仰假动作，衔接低重心转身突破杀向篮下。

    希伯特此时挤过亚当斯横在徐永身前，他的体重大，亚当斯要想卡死他并不是那么容易的事情。

    徐永见状一个变向不减速侧身跳起，左手隔着希伯特把球砸进了篮筐。

    他这开场的方式暴力四射，现场一片哗然。

    徐永落地后更是罕见地挥拳怒吼，而随着他这一吼，公牛队其他人脸上的情绪都变得不一样了。

    徐永这明显是有意的。

    无论是赛季排名，还是首轮表现，今年公牛队的实力都不如热火队，他们是正儿八经的下狗，需要超常发挥才能赢的那一方。

    尤其是公牛队年轻球员还多，对面又是实力不减的卫冕冠军，心里面是会本能胆怯的。

    所以徐永用这样【阵前斩将】的方式来鼓舞士气。

    而且这波意料之外的是一斩斩俩，完成了双杀。

    不过这个意外，很大程度上是因为【垂直起跳规则】，希伯特明显不敢跳。

    这算是詹姆斯变向为公牛队送了个助攻。

    徐永开场大大提振了公牛队士气，公牛队从开局就和热火队打的有来有回。

    而且公牛队把这种气势延续下去了。

    年轻球队打季后赛缺乏经验，但是年轻也气盛，气势起来了很容易爆种。

    而且有徐永这个主心骨在，他们也不会遭遇得分荒。

    双方一直激战到最后时刻，徐永顶着格兰杰的防守命中绝杀球，拿下了一场荡气回肠的比赛。

    “他们今晚每一个人，每一块肌肉都硬的像石头。”巴克利在解说席发出惊叹。

    这种以下克上，而且是年轻球队用最正面的方式，并且还是在客场，太燃了。

    而且这场比赛不止是徐永一个人发挥，韦斯特21分7板，巴特勒18分5板6助攻，亚当斯8分11板2盖帽。

    再加上徐永的31分10板6助攻3抢断，公牛队可以说是全员发挥。

    这样的公牛队，让人敬佩，甚至让人害怕，要知道他们替补席可还躺着罗斯这样一个顶薪。

    休息两天后，热火和公牛的比赛继续在迈阿密开打。

    在先丢一城后，热火队的局势一下变得严峻，他们在G2拿出了比G1明显更高的强度。

    不过公牛队的表现相比G1竟然没有丝毫减弱。

    结果就是，虽然落后，但公牛队一直没让热火队拉开比分。

    而当他们保持着僵持局势进入到第四节后，在徐永的带领下发起了一波疯狂的追分，并且一度追平比分。

    不过年轻球队的问题也在最关键的时刻暴露，当热火队开始夹击徐永，其他人突然之间断电了。

    这也让他们最终输掉了G2。

    带着1比1的比分，双方移师芝加哥继续系列赛的较量。

    然后，公牛队以同样的方式输掉了G3。

    实力，表现，这些都可以通过士气来弥补，但比赛经验这种东西，没有足够的比赛很难形成。

    尤其是季后赛不像常规赛，季后赛本身就是拼成功率和容错率。

    1比2的大比分，而且弱点明显，公牛队被认为已经没有太多机会。

    不过G4，公牛队再一次让所有人震惊了。

    他们并没有突然之间进化，说隔了两天就变成熟了，但是他们这一次在三节落后13分的情况下，在最后一节发起了死亡冲锋，并且最后成功完成逆转，把大比分追到了2比2平。

    公牛队给所有人一点小小的年轻人震撼。

    双方进入到天王山之战。

    天王山之战的激烈程度超乎想象，格兰杰在第二节就遭遇脚踝扭伤，但是居然在下半场神奇的回来了。

    公牛队这边巴特勒也遭遇了同样的情况，但是在蹬了两下地板后，他甚至都没下场。

    两队和之前四场一样，一直激战到最后时刻，这一次韦德成为了热火队的救世主，他用一个突破的抛投为热火队赢下了天王山。

    “这是NBA总决赛级别的对抗。”巴克利再次发出感慨。

    五场比赛打完，双方分差就没出过两位数，而且其中有三场比赛打到最后读秒，这激烈程度难以想象。

    公牛队需要捍卫他们的主场，争取把比赛拖入到抢七大战。

    联合中心上座率爆满，过道里都挤满了球迷。

    而且乔丹也出现在了场边。

    主场作战的公牛队开场气势如虹，徐永在今晚的进攻欲望也格外强烈。

    三节打完，双方战平，徐永的个人得分已经来到了35分。

    这是一场经典的徐永式比赛。

    双方也再一次打到最后的读秒阶段，公牛队拥有绝平的机会。

    然而也就在这个回合，巴特勒出现了一个致命的失误，他的传球被韦德抢断。

    韦德抢断后运球躲开犯规，热火队最终惊险击败公牛队，以大比分4比2淘汰公牛打进东部决赛。

    比赛结束的时候，现场球迷抱头难以置信，巴特勒更是坐在替补席眼眶通红。

    他没有用低头盖毛巾的方式去躲避失利，但是你完全能感受到他的那种心情。

    双方进行完赛后的握手礼后回更衣室。

    也就在回到球员通道的时候，巴特勒的情绪崩溃了。

    他趴在墙上开始了哭泣。

    徐永看到后走到他身边，用力摸了摸他的脑袋。

    巴特勒不用抬头就知道是徐永，不知道从什么时候开始，这成了他们两人之间独有的交流方式。

    “是我，是我的错。”巴特勒没抬头，但是声音哽咽。

    去年的东决，他在输给热火队之后问徐永他们是否会赢回来，徐永给了他肯定的回答。

    今晚徐永独得47分，倾尽全力去做到他答应的事情，但是最后，是因为他的失误葬送了比赛的胜利。

    这轮半决赛，其他人打的多拼，最后是因为他的错。

    “吉米，是你的错，但是像个男人一样挺起胸膛去面对。”

    徐永的话很平静，巴特勒在听到之后停止了哭泣，抬头用通红的眼睛看着徐永。

    “这不是世界末日，输了，明年再赢回来就是。”徐永说着用力捶了一下巴特勒的胸口。

    虽然此刻他的内心也很挫败，因为这是他第一次得那么多分还输球。

    但也正是这一刻，他才真正接受了失败。

    如果倾尽全力还是输掉，却仍然能够重新站起来，那他们就永远无法被击败。

    巴特勒看着徐永，眼眶依然通红，但坚定地点了点头。

    回到更衣室，徐永看到其他人的情绪也都很沮丧。

    虽然是和去年相同的比分输掉比赛，但是这种失之毫厘的失败，要接受起来确实不容易。

    巴特勒这种硬汉都情绪崩溃，其他人可想而知。

    徐永知道这种时候他必须说点什么。

    在轻咳了一声后，他开口说道：

    “今年没能实现目标让人很挫败，我也一样，但这并不是说我们没有希望了，而是我们还有很长的路要走。

    他们（热火队）赢得光明正大，我们输给的是一个值得尊敬的对手，我知道这种感觉很痛，但没有什么能让我们垂头丧气，我们的表现，至少证明了我们所走的路是对的。

    昂起头，一如既往地努力下去，在这个夏天让自己变强，这是我们奋斗的方向。

    我们要携手并肩，为彼此而战，要像家人那样风雨同舟，然后下个赛季，把失去的全部赢回来，拿下那个该死的总冠军！”

    随着徐永的演讲，其他人陆陆续续抬头，起身，最后都不约而同的把手交叠在一起。

    他们喊出了赛季最后一次，也是最坚定的一次口号。

    “公牛队，加油！”

    锡伯杜这时刚好走到更衣室门口。

    本来他还酝酿了一大段话想要鼓舞球队士气，但是看到眼前的状况后，他知道不需要了，徐永已经做了那件事。

    他把徐永叫了出来，准备跟他一起去参加新闻发布会。

    “教练，我也去。”巴特勒这时主动开口道。

    锡伯杜愣了一下。

    巴特勒今晚打的其实不错，拿了19分5板4助攻，得分仅次于徐永。

    如果不是最后那个失误的话，他是球队获胜的二号功臣。

    不过也正是因为那个失误，他才没准备叫巴特勒一起去，因为去了的话可以预见到会被记者们针对。

    然而看着巴特勒那坚定的目光，他最后还是点头了。

    当巴特勒出现在会场的时候，现场的记者们顿时一阵骚动。

    本来巴特勒不出现的话，他们能提问的东西比较有限，但是有巴特勒，这问题多了，赛后的新闻素材也就多了。

    “是的，是我的错，当时我面向球场右侧，de潜伏在我的左后方，我并没有发现他，是我让球队止步。”

    面对记者的疑问，巴特勒坦然承认了问题。

    “但我会赢回来的，我保证，如果再出现那样的情况，我绝不会犯同样的错误，我会帮助球队赢下比赛。”

    然后没等记者追问，他马上就语气坚定地补充道。

    这样的反应也让下面的记者们露出钦佩的目光，仅仅只是间隔这么一会儿，巴特勒就能把情绪调整回来，而且还做出这种毫无回旋余地的承诺。

    “明年不会有球队想碰上我们。”也就在这时，徐永拿起话筒，也用一种无比肯定的语气补充道。

    这瞬间引得下面记者们一阵惊讶的目光，更是让现场镁光灯闪动记录下这一刻。

    徐永这话，算是在叫板全联盟。

    如果是别人说的，这种话肯定会让人觉得很狂妄。

    但从徐永嘴里说出来，却让人忍不住遐想。

    毕竟这赛季公牛队在经历伤病，年轻球员又多的情况下还能和热火打成这样，本身其实已经很让人震惊。

    下赛季的公牛队，确实很值得期待。

    在新闻发布会结束后，社交媒体上的舆论也达到了一个高潮。

    “世上并没有那么多成功，失败才是人生的主旋律，如何面对失败是人生最大的课题。”

    “就像迈克尔说的那样，在落后的时候说垃圾话才有意义，同样的，只有在球队失利的时候，才能看到谁是真正的硬汉。”

    “呵呵，都输了还硬汉！”来自“布朗尼国王忠诚的御前侍卫”的评论。

    “啧，那就不得不提2011年热火队输球后某国王的‘你的人生不如意’言论了。”来自“KBfnas”的评论。

    “2＞0，谢谢。”来自“KBforever”的评论。

    “所以勒布朗一直都是输家，而徐是赢家，我现在对公牛队下赛季的比赛无比期待。”

    “呵呵，看着吧，勒布朗这赛季绝对会捧起他的总冠军，他会是历史最强球员！”来自“布朗尼国王忠诚的御前侍卫”的评论。

    “话说，就算勒布朗夺冠了又怎么样，难道1＞2？”

    “一冠超徐永，两冠超乔丹，这要是来个三冠，那就是宇宙最强，是这个味儿，对吧？”

    “放心，勒布朗夺不了冠，他拿什么击败热火？靠嘴吗？”

    “理他们干嘛啊，碰瓷多了还以为勒布朗和徐是一个档次的球员呢，十年无冠的天选之子，也算是个奇景了。”

    ……

    在结束了和热火系列赛的第二天，巴特勒和亚当斯就跟着徐永在训练馆开始了训练。

    他们的夏天已经开始了。

    徐永这个夏天并不打算丰富自己的武器库，而是要把投射重新练起来，尤其是三分球。

    有巴特勒稀释球权后，这是他必须要做的。

    当然，现有技术的稳固也很重要，他现在要做到的是尽可能保证自己进攻的成功率。

    巴特勒则要丰富自己的武器库，在突破有了一定水准之后，他需要一种稳定的投射得分手段。

    他选的撤步跳投。

    这也是一个很聪明的选择，因为他这个天赋来说，技术要想发挥的前提，是在出手前有投篮空间。

    他的庶民突破是这个思路，撤步跳投也一样。

    而他之所以会选择这个，是和皮尔斯交手后的启发。

    虽然比赛的时候两人针锋相对，但皮尔斯对他而言确实是个很好的参考对象。

    亚当斯则在训练他的防守技巧，他在首轮对位洛佩斯的时候表现挣扎，他必须学会如何防守这类型球员。

    正训练着，巴蒂尔来了训练馆。

    他是来找徐永的。

    “我准备退役了。”因为姚明的关系，巴蒂尔到了公牛之后和徐永关系也非常要好。

    听到这的时候，徐永不免有些感慨。

    巴蒂尔是除了他和辛里奇外，仅有的同时经历了两连冠的球员。

    “你后面有什么计划吗？”徐永关心道。

    “我会留下，加入球队的运营部门。”巴蒂尔笑着说道，这才是他来找徐永的原因。

    离开了球队，但没完全离开。

    徐永听到这的时候也很开心，笑着给了巴蒂尔一个大的拥抱。

    运营的话负责方面有很多，其中也包括选秀和签约，这对巴蒂尔的职场生涯来说是个很不错的开始。

    当然，有一个在管理层的前队友，这对徐永而言也是好事。

    ……

    随着热火队胜出，东决的对阵双方随之确定，热火VS步行者。

    和上赛季的情况类似，这是詹姆斯的又一次复仇之战。

    而西部那边，分区决赛的对阵双方也在一天之后出炉，是雷霆和小牛连续第二个赛季的交手。

    不过在分区半决赛，雷霆队出现了一个情况，球队的首发大前锋伊巴卡在和马刺最后一场比赛的时候遭遇了左小腿跖肌拉伤，赛季报销。

    伊巴卡的受伤对雷霆队的影响是致命的，要知道他是球队内线的护框手加禁区扫荡者，标准的内线大闸。

    徐永在知道这个消息的时候情绪也有点复杂。

    伤病在很多时候真的能改变对阵结果，甚至直接改变历史走向。

    就拿公牛队来说，如果不是姚明的伤病加速那么快，他们本有机会完成乔丹时代后第一个王朝的。

    而且伊巴卡这个伤，他印象中历史中也是发生过的，所以这都不算是杜兰特的flag起了作用。

    不过回头去看，他当初所做的【伤病免疫】的选择，对他的帮助并不比什么系统少。

    东决率先开打，步行者队坐镇主场引战热火队。

    比赛当天，球馆的上座率爆满。

    虽然步行者队还没打出成绩，但是詹姆斯、霍华德、保罗等超级球星的陆续加盟，已经把印第安纳的球市撑大了很多。

    不过这场比赛的最终结果却没能让他们感到满意。

    热火队从开场就展现出了极佳的竞技状态，韦德和波什在内线外开火，早早确立了领先优势。

    反观步行者队状态起伏比较大，他们曾经在第二节反超过比分，但是下半场整体状态很一般。

    这和他们之前的比赛显然是有关系的，热火队半决赛和公牛队打的火花四射，也把状态打出来了，相反步行者队前两轮都打的太过轻松，状态一下子出不来。

    这样的情况到了G2有所改善，詹姆斯和保罗频频利用挡拆突破篮下，希伯特受到【垂直起跳规则】，对他们的限制相比上赛季明显减弱，靠着这种方式，他们也成功扳回一城，大比分打成了1比1。

    此时西部那边，小牛队接连攻克雷霆队主场，大比分已经2比0领先。

    没有了伊巴卡，诺维茨基的发挥明显自如很多。

    不过这并不是前两场的决定性因素。

    托尼·阿伦的存在，以及卡莱尔的排兵布阵才是左右这两场比赛的胜负手。

    在去年防守效果不好之后，卡莱尔今年并没有安排伦纳德再去防杜兰特，而是改由托尼·阿伦去防，伦纳德则去对位了哈登。

    结果这样的调整收到了奇效，杜兰特被阿伦防的效率大打折扣，而哈登也被伦纳德的死亡缠绕弄得很是狼狈。

    卡莱尔这是同时抓住了雷霆双核的弱点双管齐下，堪称大师级操作。

    所以两场比赛打完，东部这边还有一些悬念，西部那边看起来因为伊巴卡的受伤，已经提前有了定论。

    然而也就是在这样的背景下，一个“意外”发生了。

    之前被雷霆队宣布赛季报销的伊巴卡，竟然仅仅在时隔九天之后复出了！

    这堪称是医学奇迹。

    不过这并不是什么智能伤病，而是伊巴卡打了封闭强行复出。

    这堪比当年威利斯·里德在纽约的王者归来剧情，让雷霆球迷热血沸腾，也让雷霆队士气大振。

    雷霆队上演了当年爵士火箭的季后赛对阵剧情，在丢掉两个主场后，接着又接连攻克了小牛队的两个主场。

    杜兰特在这两场比赛里面突破了阿伦的防守，轰下75分，完全打疯了。

    四场比赛之后，双方战成2比2平手，西决的悬念再度回归。

    也就在西决激战正酣的时候，东部这边也发生了一个“意外”。

    在回到迈阿密的主场后，热火队在G3迎来大爆发，以116比90大胜步行者队，强势把大比分改写成了2比1。

    热火队这边除了韦德和波什外，这赛季发挥出色的格兰杰也迎来爆发，他三分线外8投6中，轰下27分，把詹姆斯射爆了。

    而且这样的情况在G4还在延续，格兰杰火热的手感让热火队空间很大，韦德突破步行者队内线如入无人之境。

    这时候【垂直起跳规则】反而害了步行者队，因为拜纳姆对禁区的保护效果也明显下降了。

    三节结束的时候，热火队领先了步行者队12分，很有希望连下两场。

    而那之后3比1的大比分，热火队就算是一只脚迈进了总决赛大门。

    不过第四节出现了意外状况，先是詹姆斯错峰出行帮助步行者队把分差缩小到了个位数，紧接着斯波尔斯特拉派上格兰杰，格兰杰上来就命中一个三分稳定局势，而且还防成了詹姆斯一波。

    然后，真正的【意外】来了，格兰杰在进攻端再投三分的时候，遭到了詹姆斯的垫脚.gif。

    格兰杰本来在对阵公牛队的时候就扭到过脚踝，这再被詹姆斯垫脚直接当场痛苦蜷缩起不来。

    这个情况也引发了场上的冲突，波什反应飞快当场就把詹姆斯扑倒在地，上演了恐龙骑王。

    而且哪怕是他经验丰富按住波什的双手，还是被波什胖揍了一拳。

    最后双方被拉开，詹姆斯面色惊恐，狼狈至极，他显然没想到波什会下这种狠手。

    裁判最后判了詹姆斯一级恶意，波什则二级恶意被驱逐出场。

    格兰杰和波什的双双离场让场上局势发生了根本扭转，步行者队疯狂追分，并在最后逆转了比赛，把大比分改写成了2比2。

    这场比赛结束后，社交媒体彻底炸锅，对詹姆斯的批评达到了有史以来的最高潮。

    这次是耐克想压都压不住。

    “这是篮球的耻辱，靠着规则，靠着裁判，靠着垫脚赢球！”

    “就算这支步行者队夺冠，那他们最后戴上总冠军戒指的也是脚，而不是手。”

    “在突破我对巨星下限认知的这点上，勒布朗是篮球界当之无愧的goat。”

    “对不起，他不配巨星！”

    “之前我只把他当一个娱乐球员来看，但是现在真的太恶心了，热火队下场比赛垫回来！”

    “别打篮球了吧，让龙王去和勒布朗在八角笼打一场，赢的人晋级。”

    徐永并没有看这场比赛，他是在训练结束后看到这个消息的。

    看到之后他的感受主要有两点。

    一点是该来的还是来了，格兰杰还是没逃过詹姆斯的垫脚。

    二是他想通了，下次要再和詹姆斯的球队遇上，要是詹姆斯有垫脚的倾向，那就派个人先下手为强，成功了最好，没成功也是威慑。

    要好好打球就好好打，不想好好打那就不好好打的打法，光开个眉角这家伙是不会长记性的。

    ……

    一周后，东西部分区决赛全部结束。

    东部这边，格兰杰赛季报销直接改变了系列赛的走势，步行者队在一片骂声中连下两城，4比2淘汰了热火打进总决赛。

    这也是詹姆斯自2007年以后，同时也是自2010年组建超级球队以来，第一次挺近了总决赛。

    而西部那边，诺维茨基在系列赛后两场迎来了大爆发，他和2011年时一样，再次打爆了伊巴卡和加索尔组合。

    前面两轮，甚至西决前面四场，他的发挥都比较一般，让人以为他是真的老了。

    然而后面这两场打完，所有人才发现他是在憋大战。

    这也很合理，毕竟35马上36的人了，就算打法偏投射，爆发也开始需要攒能量条了。

    不过小牛队也打进总决赛之前遭到了一个噩耗，纳什因为背伤赛季报销了。

    你说小牛队幸运，今年遇上了雷霆那边伊巴卡伤，要不是开局2比0，今年杜兰特这状态他们未必能赢。

    但你要说他们足够幸运，他们纳什又伤了，这跟2011年的经历是如出一辙。

    到最后，可能真正便宜的反倒是他们总决赛的对手步行者队。

    总决赛，步行者VS小牛。

    伴随着众多伤病和意外，今年总决赛的对阵双方最终确定。

    而在这个结果出来之后，詹密集体高潮。

    “哈斯勒姆说‘你再也冲不出东部了’，现在冲不出东部的是谁？”

    “别扯什么垫脚不垫脚的，当年马刺不也一样，也没见你们喷马刺，史书是由胜利者书写的！”

    “+1，当年公牛队是击败残阵小牛拿的第一个冠军，今年我们赢了麻烦不要拿这个说事！”

    “go！go！go！步行者队队史第一冠，勒布朗第一冠，朝着历史第一人进发！”

    ……

    徐永，已经开始笑了。

    核心重伤赛季报销，詹姆斯和小牛，今年这总决赛对阵对他来说实在是太熟悉了。

    不，不仅熟悉，而且要素过多。

    比如保罗的存在，再比如伦纳德的乱入。

    如果让他评选一个除了他自己之外最想看的总决赛对阵，还真非这两支球队莫属。

    所以他这轮总决赛决定要全程关注下。

    当然不止是他一个人。

    总决赛的G1，徐永、巴特勒和亚当斯三个人，提前准备好薯条、鱿鱼圈、瓜子花生酒水，然后坐等好戏。

    热身的时候，镜头给到两边队员，小牛队的队员很严肃，步行者队的队员则很放松，尤属保罗和詹姆斯，笑得合不拢嘴。

    这些反应都在意料之中。

    小牛队连续两次进总决赛都是“残血”状态，这心情就不可能好得了。

    而步行者队那边，不出意外的话在得知纳什受伤的时候已经开过一次香槟了。

    “达拉斯有机会吗？”亚当斯忍不住发问。

    巴特勒这时没说话，他是没亲历过当年和小牛队总决赛的，所以在这方面没有太多话语权。

    “有，我觉得这个联盟除了吉米，就属伦纳德最像我了。”徐永说了一句略带海腥味的话。

    巴特勒这时嘴角上扬，他的学长把他排在了伦纳德之前！

    然后他跟着点了点头，能被他视为一生之敌的人肯定弱不了。

    “那我希望小牛队能赢，他们（步行者队）进总决赛的方式太不光彩了。”亚当斯开口道。

    能让亚当斯说出这样的话，可想而知詹姆斯和步行者队现在有多遭人厌。

    徐永和巴特勒此时都没说话，不是不赞同，而是，谁不是这么想的呢？

    比赛很快开打，开场步行者队就被小牛队打了个10比2。

    赛前的状态反应出的是两队的心态，步行者队明显轻敌了。

    而且除了状态之外，詹姆斯打的极为难受，他竟然被伦纳德连着断，不，是抢劫了两次。

    本来么，今年他终于不用遇上徐永这个克星了，然而怎么也没想到没了徐永还有伦纳德！

    而且单就防守而言，伦纳德比徐永让他更加难受。

    不过小牛队在比分上并没有占到什么优势，因为沃格尔也做了一手调整，他让詹姆斯去防诺维茨基。

    詹姆斯在进攻端连续被抢断不敢打了之后，为了打数据也只能在防守端投入。

    事实证明，当他认真防的时候，面对35岁的诺维茨基还是有一些效果的。

    当然更重要的是，纳什缺席对小牛队影响太大了。

    要知道小牛队有了纳什之后战术大部分都是围绕他展开，用个很形象的比喻，纳什就是小牛队的发动机。

    现在没了发动机，影响可想而知。

    当然，小牛队的斗志毋容置疑，他们和步行者队一直缠斗到末节，最后惜败。

    “达拉斯还有机会吗？”比赛结束之后，亚当斯忍不住又问道。

    两支球队天赋上的差距，比当年公牛和小牛之前还要大。

    小牛队给人的感觉，伦纳德的自主进攻能力还不够，诺维茨基年龄大了在西决爆发后状态回落，特里又不在了，进攻端没人能爆分。

    “有，但不多。”巴特勒给出了一个理智的分析。

    “你不能低估一颗总冠军的心，尤其拥有这个心的人磨了十六年的剑。”徐永的回答则有些感性。

    虽然理性上他的感觉和巴特勒差不多，当初卡隆·巴特勒的缺阵，和现在纳什的缺阵影响确实没法比，但他总觉得这轮总决赛应该不会那么快结束。

    两天后，步行者队在主场再下一城，大比分2比0领先。

    这下步行者队球迷直接高潮了，队史的第一个总冠军距离他们只剩下最后两场了。

    当然，在这个时候，外界对他们的抨击也到达了一个顶峰。

    因为大多数球迷都不想看到这样一支球队夺冠。

    也就在这样的背景下，两队移师达拉斯展开后续两场比赛的较量。

    值得一提的是，今年也是NBA总决赛改制的第一个赛季，总决赛从原来的2-3-2改成了2-2-1-1-1。

    在抵达达拉斯后，步行者队公开训练，詹姆斯并未接受记者采访，出来接受采访的是保罗。

    保罗前两场比赛发挥出色，场均27.5分8.5助攻，阿伦要防科沃尔，和保罗对位的是韦斯特，他不要太舒服。

    照这个势头打下去，这次不用他抢，今年的FMVP也铁定是他的。

    “我们并不在意外界的那些声音，那是比赛的一部分，我们现在也只关心比赛。”

    “如果他们真的把我们当做敌人，那么我们不介意成为联盟公敌。”

    他在记者面前的状态相当放松。

    当晚，徐永和巴特勒、亚当斯三个人又坐在一起看直播。

    进入开场仪式后双方首发登场，也就在这时，小牛队做出了调整，卡莱尔把老基德拿上了首发。

    基德今年都41了，真的老都快掉牙。

    这个操作让保罗在替补席都忍不住捂嘴偷笑。

    当然，比赛真的开打之后，他就有点笑不出来了。

    因为老基德真的还能打！

    虽然他除了扔三分已经没其他任何进攻手段，防守端也基本上只能收缩了，但是他的经验，他的对抗，他的组织这些都还在。

    说到越老越妖这个词，基德绝对是要占一份的。【注20】

    不过这还不是最关键的，最关键的是詹姆斯这场比赛打的很迷。

    虽说伦纳德的存在本身让他很难发挥，但是他打的让人……似曾相识。

    徐永看到这的时候不由得点头，这才对味嘛。

    说起来，詹姆斯是韦德都不惯着的人，怎么又会惯着保罗呢？

    保罗拿了FMVP，这冠军算保罗的还是算他的？

    镜头给到保罗，保罗这时一脸懵逼，他大概是没想到会出现这样的情况。

    不过只能说这是命运的轮回，两年前他对FMVP动了心思，然后这赛季他的FMVP也被詹姆斯动了心思。

    王朝的崩塌大多源于内部，步行者队也因为这一出闹剧，最后输掉了G3。

    巴特勒和亚当斯是一脸懵逼看完G3的，他们甚至都没搞懂发生了什么。

    当然，就算步行者队输掉G3，他们大比分依然2比1领先。

    等到了G4，保罗做出了改变，他开始给詹姆斯创造机会。

    看得出这两场之间，他和詹姆斯已经有过“有效”的沟通。

    不过，他们的改变来得有些太晚了！

    在G3缓过一口气之后，小牛队的士气又起来了，然后诺维茨基的CD冷却好了，开始爆发了。

    步行者队最大的弱点是四号位，之前常规赛打公牛，韦斯特都能把他们搅得难受，总决赛前面两场，也是靠着詹姆斯在那里顶。

    现在好了，诺维茨基开始发挥，詹姆斯顶不住了！

    诺维茨基宛如天神下凡，里突外投，爆的詹姆斯不要不要的。

    “德克站起来了，我仿佛看到他头顶的每一颗金色头发都立了起来，达拉斯发起了他们的冲锋！”解说席的巴克利激动地大喊道。

    他们的立场偏的过于明显，因为他们从一开始就不希望看到垫脚总冠军的诞生。

    在沉寂了三场后，他们的情绪终于开始喷发。

    就在这样的解说声中，沃格尔打造的步行者队防守体系开始像印度人的大坝一样开始崩溃。

    而且诺维茨基的进攻牵制防守之后，伦纳德也打活了，贾米森同样也限制不住他。

    106比102，在诺维茨基单场34分的带动下，小牛队在主场再次击败步行者队，彻底扭转了系列赛局势。

    在连丢两场后，他们连扳了两城。

    这一幕和2011年很相似，因为小牛队在西决被雷霆队做到过这样的事情，所以他们“学会了”如何在这种局势下打球。

    步行者队那边开始明显有些慌了。

    回到主场后，他们开场就打的非常犹豫，结果是客场作战的小牛队气势如虹，越打越顺，领先优势也越来越大。

    最终，达拉斯人用一场115比92的客场大胜，0比2落后的情况下，3比2逆转拿到了赛点！

    在这场比赛结束之后，几乎所有球迷都成了这支小牛队的粉丝。

    而且达拉斯的势头已经不可阻挡。

    G6，达拉斯的主场。

    步行者队开场就打的很拼，詹姆斯和保罗也放弃了其他想法，他们都曾经因为或这或那的原因丢掉冠军，在真的被逼到悬崖边之后，他们苏醒了。

    半场结束，步行者队以58比46领先了小牛队12分之多。

    一场抢七大战看起来似乎已无法避免。

    但是下半场，伦纳德倾尽全力锁死詹姆斯，防得詹姆斯开始爆粗口2.0。

    而且，诺维茨基再次迎来了爆发。

    这一次，德国人没有CD！

    “德克投进了20英尺的中距离跳投，天呐，他顶着勒布朗和安托万的夹击命中了这一球！”

    “漂亮的转身急停后仰，德克摔倒了，这是个2+1！他站起来了，他没有事！”

    “德克的追身三分，还会有吗？命中！小牛队反超了比分！”

    伴随着巴克利解说席兴奋的解说，诺维茨基已经不再是德国战车，而是变成了徐永口中所说的那把磨了十六年的剑，锋芒毕露，锐不可当！

    全场的达拉斯球迷都已经起立，太多的人热泪盈眶。

    119比111。

    当场上比分最终定格的时候，整座美航中心已经彻底沸腾。

    就连电视前的巴特勒和亚当斯都情绪激动地大喊大叫。

    徐永也感觉到屋子里的风有点大。

    尽管知道这是可能发生的事情，但是当这一切真的发生的时候，他仍然觉得很震撼，也很感动。

    一个球员的职业生涯，只有一个十六年。

    诺维茨基以场均26.2分8.7板2助攻，当选最后的FMVP。

    他发表了个人的获奖感言。

    “刚才里克（卡莱尔）提醒我，这是我的第十六个赛季，我才意识到我已经如此老了，但最终，因为有一群出色的队友，我做到了，是的，我们做到了！我想说，永不放弃，这是我想说的，篮球，永不放弃，达拉斯，.for.you！”

    最后一天，兄弟们月票投一投~~

    (本章完)


------------

第二百二十八章 2014年NBA选秀大会

    诺维茨基说完最后一句话之后，高举着FMVP奖杯，他身后的队友们也兴奋的又喊又跳。

    也就是这时候，镜头中出现了很多熟悉的身影。

    纳什、基德、卡特、马里昂、钱德勒……

    诺维茨基在演讲里说的“出色的队友”并不是客套话，这些人如果年轻个三五岁，那他们就不是拿一个冠军的事情，而是要开启一段王朝了。

    不过他们年轻三五岁也不可能同时在一队，对他们而言，能在生涯的最后时刻拿到冠军，生涯已经圆满。

    当然，还有卡莱尔，这位早已享誉联盟的名帅也终于用这一冠为自己正名。

    包括库班，他那么多年对球队的纵情投入，也等到了回报的这一天。

    这个冠军对小牛队的大多数人而言都意义非凡。

    甚至对小牛队这支球队而言，他们也终于有了队史的第一座总冠军。

    徐永还注意到了易建联。

    不知不觉间，易建联的生涯荣誉也已经是2个NBA总冠军，和姚明一样多了。

    ……

    俄克拉荷马。

    杜兰特也和哈登一起坐在电视前观看总决赛。

    在小牛队赢球的那一刻，哈登忍不住兴奋地大喊，而杜兰特则是长呼一口气。

    相比兴奋，他更多的情绪是遗憾。

    如果不是伊巴卡的意外受伤，这时站在最高领奖台的就应该是他们。

    更要命的是因为没赢，伊巴卡的封闭没有体现价值，伊巴卡下赛季实力可以预见的下滑，他们的实力自然也就随之下滑，打进总决赛的机会更小。

    换句话说，他们错过了最佳的夺冠窗口。

    而且这时候再回想他之前徐永回答他的那句“等你赢了总冠军再说”，当真让他无地自容。

    这时候诺维茨基开始了夺冠演讲，当听到“篮球，永不放弃”的时候，他怔住了。

    过了一会儿，他再次长呼了一口气。

    只不过这一次，他的脸上露出了笑容。

    他没打进总决赛，徐永也没打进，所以四舍五入一样，他们是一样的。

    而且，诺维茨基十六年的坚持才成功，他不过才打完第七年，还不到诺维茨基的一半，他有什么理由气馁呢？

    如果徐永此时知道杜兰特内心此刻的想法，他一定会感到欣慰的。

    不过这就是联盟风气的影响。

    就像之前公牛队夺冠，雷霆管理层会效仿建队模式一样，詹姆斯抱团走捷径被打的四处乱窜，杜兰特自然不会模仿他，毕竟人们只会是模仿成功者，谁会去模仿失败者？

    而这一夜，成为了球迷的狂欢之夜。

    诺维茨基的故事是励志的，让人感动的，值得歌颂的。

    整个社交媒体上，都飘荡着球迷们为小牛队弹奏的胜利乐章。

    不过这种情况在第二天出现了根本性的变化。

    当胜利的词语已经被说完，喜悦已经慢慢被冲淡之后，他们想起了另外一件事情。

    这一天的社交媒体依旧热闹无比，只不过不再是歌颂，而是漫天的调侃和嘲讽。

    “你看，其他人甚至连用脚戴上总冠军戒指的机会都没有。”

    “是的，靠垫脚进了总决赛又如何呢？能赢吗？还不是又给人送冠军？”

    “谁能告诉我，2比0领先，然后被4比0击败的叫什么横扫？”

    “你们懂不懂亚军的含金量？勒布朗已经拿到两个总亚军了，要是把东部亚军也算上的话已经有6个了！”

    “实在不行联盟搞个季中锦标赛吧，这样勒布朗或许有机会拿到冠军，反正管它什么冠军，以后统计的时候把前缀都省了就行。”

    “怎么样他都拿不到冠军的，这赛季是公牛队最弱的一个赛季，后面他拿什么和徐打？”

    “上帝不公平啊，为什么东部一个徐，西部一个伦纳德，这让我王何去何从？”

    “实在不行去CBA吧，成为CBA真正的国王，和张公子一较高下，我相信他完全可以的。”

    “伱敢瞅我？你是国王到了CBA也得跪着！”

    “你们真是生活不如意啊！”

    “说起不如意，今年勒布朗赛后发布会说了什么？”

    “抱歉咯，国王今年赛后并没有出席新闻发布会。”

    ……

    在结束了总决赛的征程后，詹姆斯都没出席新闻发布会和球队的赛季总结，当晚就独自坐飞机回了印第安纳。

    提前回球员通道已经不能满足他，他这是提前回家了。

    不，这不是他的家。

    克利夫兰才是。

    让我们把时间回溯到4月，常规赛结束，2014年选秀大会抽签之前。

    詹姆斯和富保罗在讨论回骑士队的事情。

    “那边怎么说？”詹姆斯看着富保罗问道，骑士队那边的沟通一直都是他在做。

    “丹尼尔（吉尔伯特）的意思，还是希望夏天以自由球员的身份加盟。”

    詹姆斯不由得皱起了眉头。

    这个老家伙！

    自由球员加盟吉尔伯特当然不会拒绝，骑士队有薪资空间，白给的超巨会不要？

    商人可不是球迷，他们眼里永恒的只有利益。

    你要知道他离开之后，骑士队至今还未进过季后赛，关注度和球市也在不断变小。

    而且单纯从球队配置来讲，骑士队现在一堆年轻人，缺一个老大哥来带他们，他的类型是完美适配的。

    只不过自由球员加盟，意味着他将失去鸟权，他将会损失不少钱。

    之前他为什么要让热火队交易的方式得到他，主要为的就是这个鸟权。

    “我不是非去克利夫兰不可的。”詹姆斯开口道。

    “我觉得还有一种方案。”富保罗紧接着开口道，作为詹姆斯肚子里的蛔虫，他当然知道詹姆斯说的是气话，毕竟现在骑士队的机会那么好，而且回克利夫兰是现在这种情况下唯一可以挽回他声誉的选择。

    詹姆斯看了一眼富保罗示意他说。

    “我们可以连续签1+1的合同，这样既可以把早鸟权给拿到手，也可以在球队决策的时候有更多的话语权。”

    富保罗的话瞬间引得詹姆斯瞪大眼睛，这思路妙啊。

    首先，他去了骑士队，骑士队的战绩绝对是要提升的，包括关注度，球队收入什么的肯定也会回来。

    那么骑士队在第二年能承受白白失去他的风险吗？

    答案显然是不能。

    所以他提出要签谁，甚至说要留下谁，那吉尔伯特只能照办。

    不然你以为为什么乔丹奇才时期有那么大的话语权，一切都是生意。

    而且这样的合同模式，还能大大降低他之前在热火时那样被交易的风险，大大滴好。

    “而且，让吉尔伯特松口并不是不可能。”

    富保罗接着的话更是让詹姆斯瞪大眼睛。

    “他们今年有机会抽到前三签位，而且现在看起来是很有可能的事情，但前提是，我们在那之前不做决定二。”

    富保罗的解释很简单，但却很好懂。

    斯特恩是一个主打制衡的人，他为了让骑士队球市不衰弱，会给选秀权，但也是有一个度的，他肯定不希望联盟有真正四巨头的球队出现。

    所以如果詹姆斯提前透露出有回归骑士队的想法，那骑士队今年是不可能拿到前三选秀权的。

    （这和徐永所知的历史不一样，历史中本内特被选中已经水了，骑士队季后赛都进不了，詹姆斯回归，加威金斯交易乐福回来组三巨头，是符合联盟利益的）

    而詹姆斯，可以利用这一点去威胁，当然不能叫这个词，去要求吉尔伯特牺牲选秀权进行签换。

    也就是说，他现在有两个选择可以做，而且无论哪一个都掌握着主动权。

    “不愧是里奇，就按你说的去做。”

    几天后，联盟抽签结果出炉，骑士队以1.7%的概率【幸运】地抽中状元签。

    ……

    选秀大会即将来临，福尔曼今年并没有找徐永，因为去年选秀徐永的建议其实并没有起到什么作用（字母哥在猛龙没什么表现，亚当斯也是在NCAA打球的）。

    不过巴蒂尔找到徐永在聊天。

    巴蒂尔现在在运营部门主要负责的就是和选秀有关的工作，利用球探们的信息然后给福尔曼一些建议。

    公牛队会让巴蒂尔做这个工作也很好理解，巴蒂尔在联盟口碑很好，他的人脉是很不错的。

    在和巴蒂尔的聊天中，徐永主动提了一个人。

    实在是这个人太容易得到，作为重生者很难错过。

    尼古拉·joker·约基奇。

    他所知的历史中约基奇是个二轮秀，就算公牛队用手里面的首轮签选他也绝对值得。

    球权问题也不用担心，约基奇这家伙只喜欢传球，对得分的欲望低的令人发指。

    “你怎么会认识他？”巴蒂尔有些疑惑，他听出徐永对约基奇评价极高。

    “我当年跟随国家队去欧洲打热身赛的时候有听过他，他在巴尔干半岛早有名气。”徐永早有说辞。

    巴蒂尔恍然大悟地点头，既然徐永那么认可，他确实很有必要去了解一下。

    几天后，也就在选秀前一天，巴蒂尔又来找了徐永。

    他给徐永带来了一个和约基奇有关的消息。

    “以我了解到的消息，球队应该不会考虑约基奇。”

    “为什么？”

    “因为他和塞尔维亚母队之间还有一年的合同，而且他现在的体型满足不了NBA的要求，他……实在太胖了。”

    等巴蒂尔说完，徐永想起来了，历史中约基奇确实是在被选中后又在海外打了一年才进NBA的，理由是，因为太爱喝可乐，胖的像个球。

    也难怪人家会掉到二轮，因为一般情况下，如果一个球员没有自制力，他是打不了NBA的。

    也就约基奇是个怪胎，加上他有出色的静态天赋，才会被选中。

    “你还有其他需要建议的人选吗？”巴蒂尔接着问道。

    徐永想了想摇头，他这个夏天一心训练，也没来得及关注今年的选秀名单。

    除非你现在把选秀大名单放他眼前他挨个看，或许能想起一些熟悉的名字来。

    而且更重要的，公牛队现在的阵容已经比较齐全，选来新秀也很难得到机会。

    看恩尼斯就知道了，新秀赛季基本没出场机会，今年要是再没机会大概率就要从NBA消失了。

    ……

    6月26日，2014年NBA选秀大会在纽约布鲁克林的巴克莱中心进行。

    今年选秀大会有一个特点，吹的特别凶。

    两个关键词，一是被称为“近十年以来最好的选秀”，比肩2003铂金一代的【钻石一代】；

    二就是威金斯，选秀大会之前，威金斯的经纪人比尔·达菲在社交媒体上晒出了一张威金斯的弹跳图片.jpg。

    这张图片中，威金斯的助跑摸高高度显示为恐怖的383.3cm。

    虽然威金斯并未参加芝加哥的联合试训，但是光这一招图片就已经够让所有人浮想联翩。

    要知道当初徐永的助跑摸高也只有375cm。

    威金斯参加骑士队试训时的一些数据也流了出来，2米01的穿鞋身高，2米13的臂展，1米12的助跑起跳高度。

    这动静态拉满的天赋在NBA历史长河中都极为罕见，他也被ESPN等主流媒体称之为下一个文斯·卡特，继詹姆斯之后的又一个“天选之子”。

    徐永也在准备在家里收看这次选秀大会，他好奇的点在于，骑士队到底会不会用威金斯去换乐福。

    在之前发现球权问题之后，如果换做他是骑士队管理层，他肯定不会想要乐福，而是会选择小加索尔、诺阿之类的，甚至拜纳姆都行。

    因为要了乐福就意味着戴维斯要去打五号位，以他对戴维斯的认知，戴维斯打五的意愿和效果其实都不好。

    选秀大会正式开始前是一段新秀们的VCR，除了威金斯之外，今年选秀大会的几个热门球员，贾巴里·帕克、乔尔·恩比德、阿隆·戈登、朱利叶斯·兰德尔、扎克·拉文等系数在列。

    从这些让徐永感到无比熟悉的名字来讲，这届选秀的质量其实也还是可以的。

    选秀大会很快开始，骑士队的选择没有什么悬念，他们用状元签选了威金斯。

    不过其实在选秀大会之前，哪怕威金斯炒得很凶，状元热门也属于威金斯大学的队友，法籍喀麦隆人，来自堪萨斯大学的乔尔~恩比德（费城口音）。

    2米13的身高，2米28的臂展，并且在同等身高的球员里面灵活性高、脚步轻巧、速度快，这样的大个子无论在哪年都会是选秀状元大热。

    不过他在大学遭遇了伤病，在上一周接受了右脚应力性骨折的手术，新秀赛季报销。

    第二顺位的雄鹿队选择了贾巴里·帕克，恩比德最后和徐永所知道的那样去了费城数字人队，【过程】开始。

    选秀一直在往后，森林狼在13顺位挑选了得分后卫拉文。

    这个过程中，徐永一直在看那些名记的推文，但是却并没有威金斯交易的消息。

    詹姆斯不回骑士了？

    不过很快，他就意识到威金斯的交易可能并不会在选秀大会上进行。

    当其他球队知道你要组超级球队的时候，在交易上都会想着宰你，交易就不一定能成功。

    当年公牛队没组成韦德、波什、罗斯、他和诺阿的阵容，就是因为这个。

    所以骑士队应该不会着急，毕竟威金斯已经在手里，他们大概率会等到自由市场开启，甚至尘埃落定之后。

    选秀大会进行的很快，马上就要到公牛队的签位。

    公牛队在今年的两个签都在，首轮25，和次轮55。

    不过在公牛队做选择之前，徐永在推上看到了一个新闻，公牛队和雷霆队达成了一笔交易。

    公牛队在送出25号签和55号签，得到雷霆队的30号签和46号签（上赛季交易得到的黄蜂签）。

    雷霆队随后用25号签选择了克林特·卡佩拉。

    卡佩拉，有点意思。

    公牛队今年并不缺中锋，霍伊斯上赛季表现不俗，而且打法和亚当斯正好互补，所以不要卡佩拉很正常。

    对徐永来说有意思的地方在于，卡佩拉历史中是在火箭和哈登当队友的。

    现在哈登没去火箭留在雷霆，然后卡佩拉被雷霆选走，这还真是命里有那个缘分。

    等到30顺位的时候，公牛队也做出了选择。

    当看到被选中的人之后，徐永有种情理之中的感觉。

    凯尔·安德森，来自UCLA的锋线摇摆人，在刚刚结束的大二赛季场均能贡献14.9分和6.5助攻。

    巴蒂尔退役，公牛队需要补充这种锋卫摇摆人。

    而且看他的选秀报告，静态天赋很出色，2米02的身高，臂展达到2米20，可惜的是他没有运动天赋，所以导致他顺位不高。

    对安德森，徐永还是比较熟悉的，一是“人类蠕动精华”，这家伙的打球方式和其他人都不在一个频道。

    二就是安德森有过一次去中国的“寻根之旅”，他是有中国血统的。

    等到首轮结束，徐永就关了电视，然后继续加练去了。

    今年丁彦雨航还是没有宣布参选，次轮选秀也没什么好看的。

    他结束训练已经是两个小时后的事情，等他回来才发现有未接电话。

    是巴蒂尔打来的。

    他打回去，等那边接起来，巴蒂尔就问他看二轮选秀没。

    然后，他才知道公牛队用手里的46号签，和两个未来次轮，和活塞队达成交易，换来了38号签，然后用这个签选了约基奇。

    这让他有些意外，但好像又能解释得通。

    因为公牛队这些年的次轮真的不值钱，而之前首轮的交易让他们多了一个次轮中段，也就是原来的一个选秀权变成了两个。

    那选择一个球队需要的，另外一个作为储备选秀，这是完全解释得通的。

    所以，约基奇和他，也像卡佩拉和哈登，有点缘分？

    ……

    选秀大会结束，自由市场也马上即将来临。

    詹姆斯（球员选项）、波什等03一代巨星领衔的这一年，让今年的自由市场注定不会安静。

    印第安纳，总裁办公室。

    拉里·伯德的对面，此时富保罗正坐在他的对面。

    就在刚刚，富保罗向他提出了一个要求，要求他通过签换的方式把詹姆斯送往骑士队。

    他在刚听到这个消息的时候很震惊，因为在此之前詹姆斯并未跟他说过要离队的事情。

    甚至在总决赛结束的当晚，他和詹姆斯简短的交流中，知道后者的选择大概率是跳出合同，然后和步行者队重签一份新的合同。

    结果没想到等来的是这样一个结果。

    不过他并没有表现出愤怒，更多的反而是厌恶。

    作为知名度极高的名宿，尤其是之前耐克经常用踩他的方式来捧詹姆斯，他对詹姆斯本就不感冒。

    毫不夸张地说，如果不是他因病辞职，步行者队都不可能交易来詹姆斯。

    尤其是今年季后赛，詹姆斯垫脚的行为让他都感到恶心，只不过碍于球队总裁的身份无法开口罢了。

    现在好了，詹姆斯竟然还要他配合。

    “拉里，我相信步行者队应该没有理由拒绝这么做吧？”看到伯德脸色阴晴不定，富保罗接着追问道。

    是的，在詹姆斯去意已决，甚至骑士队那边早在4月份的时候就已经被他裹挟着同意做签换。

    那么步行者队接受骑士队的选秀权，肯定要好过白白失去詹姆斯。

    “那是不可能的。”伯德冷着脸说道。

    “为什么？”伯德的反应让富保罗很不理解，白给的选秀权都不要？

    “为什么？”伯德却是带有一丝讽刺地反问道，“为什么我要配合一个离开的人？”

    富保罗这下听出来了，伯德是生气了。

    这能理解，伯德不是一般的经理人，作为超巨名宿是有傲气的。

    富保罗平复下心情，接着开始讲道理：“勒布朗虽然最终没能为印第安纳带来冠军，但他把时隔多年把步行者队带进总决赛，那已经是一项伟大的成就不是吗？即便是雷吉·米勒也未曾在印第安纳做到过。

    而且这两年因为勒布朗的加盟，印第安纳的球市增长迅速，我觉得球队没有理由拒绝这样的提议。”

    “你说的都对，但我拒绝。”伯德并不想继续听富保罗讲下去，因为两边根本尿不到一个壶里。

    富保罗这种人觉得两三个首轮末的选秀权就已经是天大的利益，但是在他这里，比起那些，让球队去配合詹姆斯才是最不能接受的，因为那是球队的尊严。

    而且别以为他不知道詹姆斯是为了鸟权，詹姆斯这么恶心步行者，他想要的，步行者队不可能给。

    富保罗还想开口，但伯德已经起身示意他可以离开了。

    富保罗脸色极其难看，他预测到了一切，但万万没想到伯德会这么刚。

    不过因为对面是伯德，他不好发作，只能强忍着不发作离开，然后在心里面冷哼了一声。

    步行者队白白失去詹姆斯，而且以他的了解，他知道拜纳姆的性格，离开了詹姆斯大概率是会堕落的，到时候步行者队一蹶不振，伯德就等着再次从印第安纳下台吧！

    在富保罗走后，伯德拿起了电话打给了助手：

    “我要去一趟纽约，你给我准备一下。”

    ……

    克利夫兰。

    某私人豪宅。

    在时隔四年之后，吉尔伯特和詹姆斯终于又见面了。

    詹姆斯满面笑容，吉尔伯特也是面露微笑，詹姆斯主动伸手和吉尔伯特来了个大拥抱。

    这一抱，四年前的那段恩怨就成了过眼云烟，大家接下来就是一起把钱赚。

    当然，这次见面不止是他们两个，还有詹姆斯最亲密的兄弟富保罗，以及骑士队的现任总经理大卫·格里芬。

    合同的事情在那之前格里芬已经和富保罗谈过了，最后骑士队不得不接受了詹姆斯1+1合同的要求。

    原因无需再述，一切皆为利益。

    现在他们谈的，是另外一件事情，那就是选谁来到第四巨头。

    得益于ESPN的造势，现在威金斯的交易价值很可观，基本上可以直接换一个正值巅峰的全明星。

    比如，火箭队的诺阿。

    在选秀大会还没结束的时候，火箭队就已经向他们问价了。

    因为一直进不去季后赛，火箭队不得不开始考虑重建。

    “乔金·诺阿是最合适的人选。”格里芬是骑士队这边的发声人。

    他2010年就开始在骑士队任职，但是今年才升任球队总经理。

    这是一个很微妙的人事变动，因为格里芬和詹姆斯之前没有交集，自然也就不存在矛盾。

    换他上来，其实也是球队缓和和詹姆斯之前矛盾的一种体现。

    格里芬的这个提议，和徐永之前所想的一样，选一个能防守，不占出手权的中锋来，骑士队不仅实力上有提升，也不会出现争球权的问题。

    “我和勒布朗商量过了，我们有一个更合适的人选。”富保罗开口道，他是代表詹姆斯发声的。

    “谁？”格里芬提问的时候，吉尔伯特也面露好奇。

    “凯文·乐福。”

    “乐福？”格里芬听到这个名字时愣了一下，然后转头看了一眼吉尔伯特。

    显然这个选择让他们很意外，要知道乐福也是主打四号位的，和戴维斯位置重叠了。

    “凯文是个顶级的篮板手，他上赛季有过单场30+篮板的表现，而且更重要的是他有外线投射，能拉开空间，也能和AD在攻防上形成互补，他是二阵球员。”富保罗给出了一系列的解释，概括起来就是一句话：乐福足够强。

    是的，乐福上赛季在森林狼场均轰下26.1分12.5篮板4.4助攻，场均6.6次三分出手，命中率37.6%，这表现，是上赛季联盟第一大前锋。

    “如果选择乐福的话，我们下赛季的球权分配会是个问题。”格里芬提醒道。

    “我想，那应该是主教练的事情。”富保罗淡淡地回道。

    顺便提一句，骑士队上赛季把昔日的主教练迈克·布朗请了回来，但是上赛季球队没打进季后赛，加上这回詹姆斯回归，他们已经把布朗又解雇了（虽然布朗之前和詹姆斯相处的还行，但詹姆斯是不会喜欢一个已经被证明过失败组合的教练）。

    前不久刚刚敲定的主教练是“欧洲联赛年度主教练”大卫·布拉特。

    也就布拉特不在场，不然听富保罗说这话，那估计当场就得骂娘了。

    吉尔伯特这时皱起了眉头，富保罗太强势了。

    就刚才简短的交流，富保罗的强硬态度甚至都会让人觉得这支骑士队不属于他，而是属于詹姆斯的。

    房间里莫名的安静，气氛有些凝固。

    格里芬这时脑子转得飞快，最终开口打破了这种安静：“那么，有备选人选吗？”

    格里芬这个问的就很取巧了，他等于是在争取一个能让双方都接受的第二人选。

    “我们现在并不确定一定能交易得到凯文·乐福，你说的，他是二阵球员。”格里芬接着解释道。

    富保罗没想到格里芬会这么问，转头看了看詹姆斯。

    詹姆斯前面坐下后就一直靠着沙发上，这时也终于坐直身子开口道：“安德鲁·拜纳姆。”

    拜纳姆在步行者队当他小弟还是当的相当可以的，而且上赛季打下来两人的化学反应还不错。

    听到这，吉尔伯特皱紧的眉头松开，格里芬也认同地点头了。

    拜纳姆的实力并不比诺阿差，也不占球权，他的问题是性格，不过既然詹姆斯能制得住拜纳姆，那拜纳姆就是个合适人选。

    (本章完)


------------

新章节关于选秀稍有改动

看过的读者可以刷新再看一下，主要是关于约基奇的，还没看的直接看就行
------------

第二百二十九章 没有决定二，但是家乡篮球

    纽约。

    伯德从NBA总部大楼出来，一身舒爽。

    就在刚才，他和斯特恩进行了一番交流，大致的内容是对骑士队组建四巨头的担忧。

    他能感觉出斯特恩对这件事情也是非常生气的，本质上来说，斯特恩是被詹姆斯耍了一次，因为上赛季詹姆斯在媒体前一直说会给印第安纳带来冠军，做不到不会离开之类的话。

    但是现在四巨头一成，大球市球队还好，但是小球市球队没有竞争力球市是会大幅萎缩的，而球市萎缩，那些老板们不愿意投入，就会陷入到恶性循环之中，到那时候就不是骑士队一家的事情了。

    这也是为什么斯特恩以前会想尽办法打压各种超级球队出现的真正原因，他需要确保联盟各队都能分到NBA这块大蛋糕。

    虽说这次詹姆斯跳出合同自由球员加盟骑士符合规则，即便是斯特恩也阻止不了，但可以预见到下赛季骑士队会成为裁判的重点照顾对象。

    就在这时，他的手机响了起来，竟然是骑士队总经理格里芬打来的。

    他愣了一下，接了起来。

    简单的寒暄之后，格里芬说明了来意。

    当听到骑士队想用威金斯交换拜纳姆，他忍不住笑了。

    之前詹姆斯签换他都不愿意，格里芬怎么觉得他会把成全骑士队的？

    是詹姆斯没把他之前的态度告诉格里芬吗？

    好像……还真有可能。

    “如果你不喜欢威金斯，我们也可以寻找第三方交易的可能。”

    格里芬倒是坚持不懈。

    不过在听到这的时候，伯德忽然有了想法。

    他没有直接拒绝，而是给格里芬给了一个人选：马克·加索尔。

    等挂了电话，伯德的脸上依旧笑容，但这次是得意的笑。

    现在联盟中锋凋零，小加索尔是联盟前五的中锋，当然更重要的是，他被灰熊队视为非卖品。

    如果灰熊队真喜欢威金斯，然后真愿意出小加索尔，那他……就说不想要小加索尔了。

    主打一个钓鱼。

    詹姆斯那么恶心他，他不得恶心回来？

    紧接着，他上了车，去了纽约当地的一家咖啡厅。

    然后，在那里等一个人来。

    见斯特恩并不是他来纽约的主要目的，这个人才是。

    不多久，一个皮肤光泽、脸蛋圆润、五官精致，脸上有几分可爱又有几分甜的人出现在他的对面。

    “小甜瓜”安东尼。

    安东尼在新秀合同结束后比詹姆斯他们多签了一年合同，但是之后的第二份合同，他就多了个球员选项。

    所以这个夏天他也是可以跳出合同成为自由球员的。

    安东尼见到伯德一脸笑容，然后略显拘谨地坐下。

    和詹姆斯不一样，安东尼对伯德是非常尊重的，毕竟对方职业生涯做的那些事，“你们是来争第二的吗”、“我要在这里绝杀你”、“上帝穿上23号球衣，但我们击败了他”等等，在他眼里简直帅炸。

    “梅洛，我想邀请你来印第安纳。”伯德也是相当直接。

    “勒布朗要离开？”安东尼显得很惊讶，别说什么香蕉船兄弟了，詹姆斯历史中离开热火韦德都是最后才接到短信通知的，塑料兄弟哪有那么多真感情。

    “是的，他要回克利夫兰。”

    等伯德说出第二句话，安东尼更是瞪大了眼睛，詹姆斯竟然要回克利夫兰！

    当年骑士球迷到处烧他的球衣，吉尔伯特都发公开信辱骂他，詹姆斯竟然还会回去？

    不过很快他就恢复了淡定，如果是勒布朗的话，好像也解释得通，一切只是关于利益。

    “你知道的，我一直对他很不屑。”伯德现在属于毫不掩饰的阶段。

    “但是对你，我一直很看好，你拥有的得分技巧比他强出十倍，如果不是耐克和ESPN，最佳新秀会是你的，如果你能在一支更好的球队，我并不觉得你没机会成为MVP。”

    安东尼愣住了，这种话要是从别人嘴里说出来，他会当是拍马屁，但现在说话的人可是伯德，逼王！

    “伯德先生，你是认真的吗？”他忍不住确认了一下。

    “当然，现在就拥有一个机会，来印第安纳证明这一点。”伯德肯定地点头道。

    安东尼脸色瞬间变得潮红，他确实心动了。

    他在尼克斯这些年的经历真的很失败，尤其是斯塔德迈尔现在这个大合同拖累着球队，补强都补强不了。

    再这样混下去，说不定再过两年他连超巨都不是了。

    而且印第安纳虽然不如纽约，但是现在球市也大了不少，詹姆斯栽树他去乘凉，未必不是个好去处。

    只是……

    在兴奋过后，他很快冷静下来。

    他们香蕉船四兄弟能聚在一起，有些地方是类似的，其中对利益的看重是一样的，这也是他刚才能那么快接受詹姆斯回克利夫兰的原因。

    按照新的劳资协议，尼克斯是唯一能够给他提供五年顶薪的球队，其他球队只能四年，而且薪资涨幅也不一样。

    “你可以签换加盟，只要你对纽约的管理层说你一定要来印第安纳。”伯德接着说道，他对安东尼也是有所了解的，而且富保罗的那些手段，他这种老油条怎么可能不会？

    安东尼是真心动了。

    他原本也是好胜心极强的球员，只是在纽约这种纸醉金迷的地方待久了，很多东西都慢慢失去了。

    但是现在伯德给了他一个机会，就像伯德说的那样，证明自己比詹姆斯更好的机会。

    这是完全可能的，因为步行者队有保罗，保罗跟他还是非常搭的。

    “还有一点建议，我不觉得增重对你是好事情，你是轻灵的剑，而不是像其他人那样成为笨重的刀。”

    安东尼最终点头了。

    这不仅仅关于利益，更是机会和认可，能和伯德一起合作，那对他而言会是一段让人十分期待的新旅程。

    ……

    《勒布朗要离开印第安纳回到克利夫兰》

    在自由市场大门正式开启之前，印第安纳体育报发出的一篇新闻报道引起了轩然大波。

    嗯，在詹姆斯决定二之前，伯德帮他做了决定！

    这也瞬间引来了联盟各队的震荡。

    伯德这波属实是不讲武德。

    不过这也完全是詹姆斯团队自以为是导致的结果。

    上回决定一的时候，詹姆斯可是保密到最后一刻才在电视直播中宣布自己的决定。

    但是这一次，自以为已经搞定了一切的他们，竟然堂而皇之的提前找到伯德，要求伯德配合他们。

    伯德：he~tui.jpg！

    只能说詹姆斯在印第安纳这两年白呆了，他对伯德是真不了解。

    詹姆斯：我来的时候伯德已经辞职了，怪我咯？

    这个报道的出炉，让骑士队一下陷入被动之中。

    且不说社交媒体上球迷给到的舆论压力，就是他们现在和各队的谈判都变得极为不顺。

    比如灰熊队就完全关闭了小加索尔谈判的窗口。

    这种情况，跟当年公牛队想要组建四巨头的情况是一样的。

    联盟其他队的经理人，肯定也不希望看到一支实力强大，且持续时间非常久的球队出现。

    除了一些少部分大多数时候都在混，对冠军也不太抱希望的球队，其他球队要么是不谈，要么是狮子大开口。

    格里芬是真的想骂娘了。

    詹姆斯这次把他们坑惨。

    在休斯顿也关闭了交易窗口后，格里芬有点顶不住去找了吉尔伯特。

    “老板，我们确定要得到勒布朗吗？

    我的意思是，现在的情况，我们未必能用威金斯换到想要的筹码，而且如果签下勒布朗，我们下赛季会被联盟针对，甚至勒布朗这个合同模式，他要是突然离开，我们什么都得不到。

    我们完全可以围绕三个年轻人建队，然后等他们成长，我觉得再过一两年就可以了。”

    吉尔伯特看着黑眼圈的格里芬，点了点头。

    这里面有对格里芬能力的认可，也有他的决定。

    他是商人，虽说他对篮球也有一定的热情，但归根结底不是库班那种人，骑士队于他而言更多只是赚钱的工具。

    骑士队原本在联盟默默无闻，是靠着选中詹姆斯才炙手可热，然后赚到大把的钱的。

    这些年詹姆斯离开，球队关注度日益减弱，他的钱包也在以肉眼可见的速度瘪下去。

    虽然格里芬说的确实没错，围绕欧文、威金斯和戴维斯建队，球队或许能起来，但那并不意味着有钱。

    步行者队就是个很好的例子，他们之前阵容的竞争力一直都可以，但是球市一直做不大，是詹姆斯、霍华德、保罗等人陆续到了之后才有了如今的繁荣。

    甚至看看马刺队，马刺队那么多冠军，皮特·霍尔特还不是只能一个劲卖拖拉机？

    还是那句话，你以为当年为什么阿比·波林愿意成为“傀儡老板”，而让乔丹为所欲为？

    如果他是尼克斯队或者湖人队老板，詹姆斯这种反复横跳的行为，他大可不必惯着。

    但可惜他不是。

    所以哪怕詹姆斯在骑士队不会呆太长久，能让他多赚几年钱，那就是值得的。

    退一万步讲，他们得到詹姆斯本来就零付出，再失去詹姆斯又怎么样呢？

    这就好比女的主动找你谈恋爱，最后又和你分手，那就相当于白嫖了一回，至少爽到了不是？

    格里芬表情无奈，老板的意志他无法违背，他能做的只是加快节奏。

    原本伯德不爆出这事，他可以慢慢选人，但是现在的情况，拜纳姆别想了，只能退而求其次。

    而且关键是，这个人选他还得和詹姆斯的团队保持沟通，也要那边同意。

    这总经理，干的是真折寿。

    ……

    7月1日，自由市场大门正式开启。

    热火队成为了第一天的主角，他们先是放弃了格兰杰，这一举动让莱利成为了不少球迷口诛笔伐的对象，觉得他冷血无情。

    但，莱利不冷血无情谁冷血无情？

    在放弃格兰杰后，热火队转而用一份2年1986万的合同签下了洛尔·邓。

    紧接着，韦德和波什先后跳出原有合同，和热火队达成了5年1.18亿的合同。

    这样一样，韦德、波什、邓和希伯特新赛季加一起的薪水达到6589万，已经超过了新赛季6306万的工资帽。

    不过因为热火队拥有韦德和波什的鸟权，这意味着两人都是可以在最后进行帽上续约的，热火队仍有补强空间。

    徐永在训练的时候也在关注自由市场，当看到热火队刷屏一样的消息时，也难免有些感慨。

    历史中韦德因为詹姆斯，合同一跳损失2000万，现在詹姆斯早早被交易走，他收获了这份本该得到的顶薪。

    当然韦德也值得，过去这两年他率队拿到队史第二冠，坐实热火队魂的角色，也一直在MVP榜上。

    而且因为这种改变，莱利也不用像历史中那样，在老了的时候感慨没续约韦德是做的最错的事情。

    甚至未来的工资帽涨幅很快，尤其是2016年这个时间节点，热火这还免了到时候溢价合同满天飞的场景。

    公牛队也在这时候开始了补强，他们做的第一笔操作就是用一份4年2200万的合同留下了霍伊斯。

    而在同时，他们被迫放走了利文斯顿，后者和勇士队签下了一份3年1600万的合同。

    这也是公牛队薪资现在带来的压力，一件让公牛队管理层压力巨大的事情是，巴特勒也马上要续约了。

    这让他们在角色球员的选择上不得不慎重，避免陷入到【中产合同陷阱】中去。

    同时作为补充，他们用一份老将底薪签下了“美国莫文蔚”安德烈·米勒，后者为了加盟公牛队，和掘金队达成买断，放弃了合同中非保障部分的300万。

    也就在这一天，巴特勒来了徐永家里。

    “加尔（福尔曼）找到我的经纪人，希望和我达成一份提前续约合同。”

    对巴特勒说的，徐永并没有感到意外，公牛队肯定是要留巴特勒的，而且越早留越好。

    当然，他也知道巴特勒找到是想征求他的意见。

    “多少钱？”

    “5年7000万。”

    徐永听完后摸了摸下巴。

    提前续约的话，巴特勒能续的最大金额是5年9000万，基于他上赛季的表现和潜力，这份合同金额看得出公牛队还是很想留下他的。

    “你怎么想的？”

    “我现在的想法，是想打完明年试水自由市场。”巴特勒开口道。

    “有一定风险。”徐永提醒道，罗斯复出肯定会分走巴特勒球权的。

    “是的，我也是因为这个在犹豫。”巴特勒说着看向徐永。

    徐永放下手，不过却也不好给建议。

    因为这东西真的有太多不确定性。

    第一层不确定性，罗斯的复出会分走巴特勒的球权，但巴特勒的数据也不一定会降。

    而且当年麦迪在猛龙的数据也一般，但是魔术还是愿意花大价钱签他。

    对新秀来说，数据也并非代表一切，你说明年夏天，有球队给巴特勒开一份顶薪也不是不可能。

    到时候他能得到的顶薪最多就是5年9500万，这里面可就是实实在在的2500万。

    第二层不确定性，就是到时候公牛队会不会匹配，不匹配的话，巴特勒就离开公牛队了。

    第三层不确定性，就是另外一种情况，巴特勒的天赋确实和麦迪没法比，如果打不出数据，未必能拿到现在这份5年7000万的合同。

    甚至还有一点，巴特勒如果不续约，进入到合同年，他会不会因此而追求数据，也很难说。

    这就是球队潜在的风险了。

    不过作为巴特勒的学长，两人关系又那么好，他肯定是更多从巴特勒个人利益角度出发的。

    “吉米，这方面我给不了你太多的建议，我只能说，这是一个关于【自信】的选择。”

    徐永的意思比较明白，如果足够自信，能在新秀赛季打出更好的表现，那就赌一把。

    如果觉得这里面风险太大，那就签。

    “那我等明年夏天。”巴特勒开口道。

    徐永听到后笑了，这选择也算在意料之中，巴特勒在自信这方面还是很自信的。

    只是这么一来的话，他们新赛季非夺冠不可了，因为如果不能夺冠的话，第二层不确定性很可能会发生。

    等巴特勒离开后，徐永拿起手机又看到了一条新的重磅推文。

    安东尼和尼克斯签下一份5年1.24亿的顶薪合同，然后和步行者队达成签换，得到两个首轮和一个2000万的交易特例。

    安东尼竟然去印第安纳了！

    他本来以为詹姆斯一走，步行者队要开始重建了。

    毕竟步行者队和热火队不一样，詹姆斯是自由球员身份离开的，伯德没法像莱利那样通过交易詹姆斯得到回报。

    现在把詹姆斯换成了安东尼，这波操作只能说很骚。

    而且安东尼搭配保罗的效果，适配性上来说还要好过詹姆斯。

    只不过，这怎么越看越不对劲啊？

    他印象中的詹姆斯离开哪队哪队就得开始重建，但是现在詹姆斯离开了热火，热火冠了，离开了步行者，步行者队实力不减反增？

    有亿点意思啊。

    而且他这还在感慨着呢，更大的就来了。

    骑士队和森林狼队、数字人达成了一笔三方交易。

    骑士队送出“首发控卫之殇”贾瑞特·杰克、威金斯和三个未来的首轮选秀权，交易得到凯文·乐福。

    数字人送出赛迪斯·杨，得到巴莫特和舍维德，以及一个来自骑士队的首轮签。

    森林狼队送出乐福，得到杰克和威金斯，以及骑士队的两个未来首轮签。

    骑士队最后还是得到了乐福，只不过这代价有点大。

    毕竟，送出状元签还倒贴三个首轮，这绝对是史无前例。

    只能说这波伯德是狠狠恶心了一把詹姆斯和骑士队。

    至于森林狼队的选择也算在情理之中。

    因为他们就是那少有的几支万年烂队之一。

    最巅峰时期也就坐拥三头怪打个西决，总冠军是什么根本就不知道，也基本上看不到，乐福上赛季打成那样都还没进季后赛，重建是必然的。

    至于骑士队四不四巨头的，不在一个分区，跟他们基本上算是半毛钱关系没有。

    然后，社媒崩溃了。

    虽然詹姆斯还没官宣加盟骑士，但伯德之前那波帮忙做决定，也就意味着骑士队四巨头已是人尽皆知。

    过了好一会儿，社媒才重新恢复正常，而徐永打开后，发现这真的是太精彩了。

    首先发声的人谁也想不到，波什。

    波什估计早就蹲在那等消息了，第一时间就发表了一条推。

    “我想我必须提醒做好心理准备，因为他新赛季需要学会很多新的东西，比如减重蹲三分线，球权大幅减少，被媒体抨击，当然这些都不是最大的问题，最大的问题是，他的牺牲可能还换不来总冠军。”

    徐永看到这的时候直接笑喷了。

    不得不说，波什这怨念有点大的。

    但是很合理。

    波什要是怨念不大，上赛季就不会直接在场上开揍詹姆斯了。

    现在格兰杰废了，虽然热火队补充了邓，但适配性上差了不少，等于球队实力下滑，他怨念只会更深。

    只不过他这推下来免不了被詹密们集体攻击就是了。

    波什是不太擅长这种社媒战争，但是“KBfnas”不请自来，加入了和詹密们的大战。

    詹密：你就酸吧，下赛季骑士队提前锁定总冠军了，而且会开启一段新的王朝。

    KBfnas：所以又是“（不是七个）？”

    詹密：乐福比你强多了！你打出过乐福的数据吗？你进过二阵吗？！

    KBfnas：06~07赛季，克里斯·波什入选联盟二阵，excel不全啊兄弟。

    詹密：你的历史地位永远比不过勒布朗，你只是个二流球星。

    KBfnas：1＞0，下一个问题。

    詹密：反正下赛季的骑士队将是无解的，前所未有的四巨头，联盟将没有对手。

    KBfnas：球够分吗？

    甚至，战场不止是波什的个人推特，社媒上也是硝烟一片。

    “让我们燥起来，流浪的游子归乡，克利夫兰四大体育联盟的第一个总冠军，冲！冲！冲！”

    “你这个叛徒，竟然敢说国王在流浪！”来自“KBfnas”的评论。

    “太感动了，我是克利夫兰的球迷，没想到我们竟然还能看到勒布朗回归的这一天！（附2009~2010赛季骑士队球衣照）”

    “你个假球迷，真球迷早把球衣烧了。”来自“KBfnas”的评论。

    “我们终于可以把公牛队踩在脚下了！”

    “.your.dady。”来自“KBfnas”的评论。

    ……

    徐永是真的笑不活了。

    什么是“一个人顶一个师”啊！

    不过杜兰特今年这心态调整的很不错，看来诺维茨基的夺冠对杜兰特还是很好的激励。

    正笑着呢，新的推送过来，就有些让人感慨了。

    基德和纳什少见的一起发声，共同宣布退役。

    这俩曾经伴随了很多老球迷，并且素有“基不攻”、“纳不防”等名梗，并且有过诸多交集的传奇控卫，在生涯最后时刻同队效力夺冠，然后一同正式谢幕。

    不过比起去年的艾弗森和麦迪，他们已经算是很幸运了。

    基德退役后得到了魔术队的邀请，他将成为魔术队的新任主教练，执教奥拉迪波和保罗·乔治，帮助球队打进季后赛。

    纳什，还好，纳什并没有成为主教练去霍霍哪支球队，他应该是要享受一段个人时光去了。

    而且跟随一同官宣的，值得关注的一个教练变动，是勇士队解雇了为球队打造了防守体系的马克·杰克逊，改聘原TNT解说员史蒂夫·科尔为主教练，这也是后者第一次任职NBA主教练。

    随着【垂直起跳规则】的出现，以及科尔的入主，那支徐永非常熟悉的小球勇士队要正式崛起了。

    这一下，新赛季的竞争强度将会是空前的。

    西部那边，雷霆和小牛的竞争力依旧非常强劲。

    雷霆队夏天最大的操作就是个雷吉·杰克逊达成了一份5年6500万的提前续约合同。

    因为加索尔的合同新赛季锐减，再加上他这份新合同要到下赛季才开始执行，这操作还是非常合适的。

    而小牛队那边，早在基德和纳什宣布退役之前，他们已经找好了替代者。

    在送出布兰登·赖特、杰·克劳德、德隆蒂·韦斯特，两个首轮选秀权后，他们从波士顿交易得到拉简·隆多。

    因为凯尔特人队三巨头解体，隆多的关注度也随之锐减。

    事实上，他这两年过得很坎坷，膝盖前交叉十字韧带撕裂这种伤病是具有毁灭性的，他的运动能力不再，而且饱受伤病困扰，过去两个赛季出场次数都只有30几场，交易价值暴跌。

    凯尔特人队现在在重建，隆多早已经不再计划之中。

    而且现在他的合同也只剩下最后一年，小牛队愿意下血本，安吉自然不会不答应。

    至于小牛队这波也是有赌的性质的，有伤病隐患，又是合同年的没进攻的组织后卫。

    不过这种交易很符合库班的作风，让诺维茨基整个生涯都在争冠，哪怕他们已经成功过一次。

    而作为回报，今年诺维茨基和库班上演了再经典不过的续约桥段。

    库班：一年2000万，不能再少了啊，再少的话我就生气了。

    诺维茨基：500万，不能再多了，再多我就退役了啊，我又不缺钱。

    库班：缺不缺钱是你的事，给不给钱是我的事，你应该得到的，1500万不能再少了。

    诺维茨基：1000万吧，再墨迹我翻脸了，中国有导演请我演银角大王，我打算试一下。

    库班：好好好，都听你的。

    最后诺维茨基在打出了场均21.6分赛季，并且拿到FMVP率队夺冠之后，和小牛队续签了一份3年2500万，第三年为球员选项的合同。

    这种降薪幅度比GDP还夸张，已经完全超越了其他人的理解范畴。

    这也是NBA蝎子拉屎独一份，而且也不会有第二个。

    不过这就是库班和诺维茨基独特的感情，所以小牛队会牺牲未来补强完全在情理之中。

    然后小牛队利用这份多出来的薪资空间，用3年4500万的合同拿下了钱德勒·帕森斯。

    隆多、伦纳德、帕森斯、诺维茨基、钱德勒，这竞争力依然十分可观。

    所以新赛季，勇士、雷霆和小牛新的三国争霸依然戏码十足。

    东部这边的话就更热闹了，骑士、步行者、热火、公牛、猛龙，这就是五大争冠球队，如果再把上赛季进季后赛的篮网、黄蜂、奇才、老鹰都算上，以及基德入主的魔术队。

    说不出可能不信，但这年头，在东部进季后赛都要争个头破血流了。

    毫不夸张地说，下赛季会是NBA成立那么多年以来，东部竞争最为激烈的一年。

    自由市场还在继续，各队的小修小补也不断。

    也就在这时，詹姆斯在自己投资的体育网站上发表了一段真挚的回归感言。

    “在还没有人在乎我在哪里打球的时候，我只是个俄亥俄东北部的小孩子，那是我走的地方，我跑的地方，我哭泣的地方，我流血的地方，我的家乡。

    记得2010年我坐在男孩女孩俱乐部前的时候吗？我在想，那真的很难。我可以感觉的到我离开了我用很长时间创造的东西。

    如果让我再做一次，我会做不同的事情，但是我已经离开了。

    因为我想要拿到总冠军，那是每个球员梦寐以求的东西，但那当时在我的家乡无法做到，所以我承受了一切选择离开，和其他人一样追逐我的梦想。

    我必须承认，那个男孩当年做的决定是多么的不成熟，以至于伤害了很多人，我能理解那些焚烧的球衣、公开的信、那些嘘声，那是他应得的，他犯下了一个大大的错误。

    现在，他准备回来纠正它了，每个人都会得到一个改正错误的机会，我相信他也一样。

    这一次我不再承诺冠军，我知道那很难做到，我们现在还没准备好。

    当然，我想要明年就赢得冠军，但那会是个漫长的过程，我的耐心会被检验，我知道这点，我面对的是一个年轻球队以及一个新的教练，以及一个已经成熟的我。

    我兴奋于能够领导这些年轻有天赋的家伙们，我觉得我可以帮助凯里·欧文成为我们联盟最好的组织后卫，帮助AD成为联盟最好的大前锋。

    我希望俄亥俄东北部的孩子们，就像我的基金会资助的上百个阿克伦的三年级的孩子们一样，可以意识到没有地方比你成长的地方更好的了。

    也许他们在大学后会回到家乡，建立家庭，开展事业，那会让我微笑，我们的社区在困难中挣扎了很久，需要一切能得到的天赋。

    在俄亥俄东北部，没有什么是被给予的，一切都是赢得的，你工作才能得到你拥有的。

    我已经准备好了接受这个挑战。

    我要回家了。”

    ……

    (本章完)


------------

第二百三十章 阿姨，我可以

    “学长，你看那个文章了吗？”第二天训练的时候，巴特勒进来就朝徐永问道。

    “什么？”

    “我要回家了。”

    徐永摇头。

    巴特勒随即掏出手机，翻到詹姆斯的那篇文章递给他看。

    徐永看了一阵，不由得笑了起来。

    “一篇很深情的文章。”他接着评价道。

    “是的，说实话如果不是勒布朗写的，我已经被感动到了。”巴特勒点头。

    “一个人，不要看他说什么，而是要看他做什么。”徐永开口道。

    “就像那些政客一样？”

    “这个比喻很形象。”徐永赞同的点头，巴特勒还挺黑色幽默。

    不过确实也是如此，如果骑士队没用威金斯去换乐福，然后詹姆斯回骑士队，那这篇文章确实像巴特勒说的那样，有些让人感动（虽然不多，毕竟欧文和戴维斯都已经成长起来了）。

    但是现在，你等到人把乐福交易到位了才发这样的文章，而且里面对乐福也是只字不提，这明显就是给自己又一次的抱团找借口。

    或者用那个很形象的词语来形容：当婊子了还给自己立牌坊。

    当然，就和当初巅峰三巨头抱团时迈阿密的球迷一样，克利夫兰球迷自己会把这牌坊立起来就是了。

    毕竟骑士队过去两年都没进季后赛，现在忽然又成了争冠热门球队，他们怎么会不乐意呢？

    徐永随手翻了一下社交媒体，上面已经有很多克利夫兰的球迷开始庆祝。

    最热门的是一个小孩拍摄的视频，他从后院的墙角挖出了四年前埋下去的球衣，然后重新穿上，并做了詹姆斯标志性的抛镁粉的动作。

    球迷也不知道这小孩四年前穿的球衣为什么现在正好合身，反正感动就完事了。

    亚当斯这时候也来了，三人很快开始了训练。

    而且今天的他们训练的时候格外有劲。

    毕竟，谁会不想击败传说中的四巨头球队呢？

    这天训练结束后他回到庄园，就有人上门拜访来了。

    来的人之前和施瓦茨有过联系，是华纳公司的人。

    “我们准备启动《空中大灌篮2》的计划，想邀请你出演，当然是作为主演。”

    空中大灌篮？

    徐永有些诧异。

    篮球类题材的电影其实有不少，《卡特教练》、光荣之路》、《乔丹传人》、《火爆教头》口碑都不错，还有现役球员主演的《单挑》（雷·阿伦）、《雷霆万钧》（杜兰特）等等。

    但要说票房，还得是《空中大灌篮》。

    并不是说这部电影有多好，这部由真人和动画人物结合的电影，实际上在很多专业影评人的眼里都是烂片，但因为他的主演是乔丹，理所当然地成为了有史以来票房最高的篮球类电影，达到2.3亿美元。

    要知道那可是在1995年，它最后更是排在了1996年全球票房卖座的第九位，让华纳赚翻了。

    没办法，乔丹当时的全球影响力实在是太大了。

    徐永上辈子的时候，詹姆斯在2021年续拍了《空中大灌篮2》，最终以总票房1.44亿，华纳亏损2.5亿收场。

    这电影的续集，因为有乔丹珠玉在前，很容易就成为狗尾续貂。

    毕竟谁有资格给乔丹做续集？詹姆斯当初都是舔着脸上去的，结果弄得灰头土脸。

    但是现在华纳主动找徐永，明显是觉得他有这个资格。

    这也正常，乔丹25岁的时候都还没拿到第一个冠军呢，徐永已经2个冠军2个MVP2个FMVP在手了。

    “这个夏天我要训练，估计没这个时间。”徐永思考了一阵后回道。

    他对拍这个电影倒是不那么抵触，毕竟他现在影响力摆在这，加上身后有个已经崛起的中国电影市场支撑，拍出来基本上是稳赚不赔的。

    能文体两开花一下，也是对支持他的球迷的一个回馈。

    更不用说这还等于走其他人的路，让其他人无路可走。

    只不过确实像他说的那样，上赛季的失利，加上骑士队的四巨头成型，他需要集中精力训练，拍电影就算时间不长，肯定也会耽误到的。

    “这个伱不用担心，我们会在电影棚的旁边搭建一个室内球场，不会耽误你训练。”

    徐永闻言更诧异了。

    为了拍电影搭个球场？还有这种操作？

    “而且我们还会邀请其他球星一起参演，所以我想到时候甚至可以全场对抗训练。”对方继续补充道。

    徐永听到这都忍不住笑了，这明显是有备而来。

    不过华纳都把诚意摆到这了，他再拒绝不好意思，随即便同意了。

    双方谈了电影的具体拍摄时间，剧本什么的华纳那边设计好了，徐永也没提什么意见。

    毕竟这东西他也不是很懂，而且这种电影球迷去看冲的不是电影，是你这个人。

    等送走了华纳的人，徐永点了根雪茄，刷着社交媒体。

    公牛队刚又有了新的签约动作。

    他们用一份2年500万的合同签回了詹姆斯·约翰逊。

    约翰逊这些年在灰熊队打法逐渐固定，从当初的锋线摇摆人成为了大前锋。

    公牛队签下他，主要是为了代替离开的克里斯·安德森，后者以2年1000万被灰熊队签下。

    至于次要的，那就是给球队补充【打手】角色。

    上赛季公牛队遇到冲突的时候，都需要巴特勒和徐永亲自出场，这显然是不划算的。

    现在签回这个NBA打架届的goat，其他人在和公牛队对阵的时候，想动手真得掂量掂量。

    然后他刷到了另外一个重磅消息。

    丹尼·格兰杰以2年600万的迷你中产签约了步行者。

    格兰杰在夏天做了手术，预计要到12月份才会复出，不仅被热火队放弃，而且在自由市场也没什么好市场，没想到被步行者队签了回去。

    詹姆斯和步行者队之间现在是水火不容，伯德又签下被詹姆斯废了的格兰杰，这要是赛场上相见，想想都刺激。

    就是不知道格兰杰能恢复到多少水平，历史中他被垫了就废了，但是现在的情况和那时候有些不一样。

    刷完了社媒，他放下手机正准备休息会儿。

    手机刚放到桌子上就震了一下。

    他拿起来看了一下，是阿泰斯特发来的短信，问他有没有空。

    他直接拨了回去。

    那边很快接了起来。

    一番叙旧之后，阿泰斯特表明了来意。

    他想让徐永帮忙找份工作。

    “你不帮我的话，我可能只能去CBA了。”

    虽然带着玩笑的口吻，但完全能感受到话语间的那份凄凉。

    他本来和尼克斯签了两年合同，第二年还带球员选项的，结果他上赛季因为膝伤，再加上状态不佳，1月份就被尼克斯队裁掉，然后就一直处于失业状态，今夏也是无人问津。

    “你先来芝加哥。”

    徐永给了回复后挂了电话，然后靠在椅子上继续抽雪茄。

    以他现在的球队地位，以及和福尔曼的关系，如果真的要求签一个人是可以做到的。

    不过他并不想直接干预管理层的决策，这也是之前选秀的时候，他只是跟巴蒂尔聊天的时候提了一嘴约基奇，而没有直接打电话给福尔曼的原因。

    包括之前巴特勒、亚当斯他们选秀的时候，也都是福尔曼找到他，他才给了自己的意见，选不选福尔曼自己决定，比如当初他想说的是字母哥，但福尔曼最后选的是亚当斯。

    这点他有点受乔丹影响，当初杰里·克劳斯，就是那个和乔丹势如水火的公牛队总经理，亲口承认说乔丹从未向他要求过选谁，或者是要来交易谁。

    因为乔丹是那种并不觉得要靠依靠别人去赢球的人。

    不过阿泰斯特的情况比较特殊，是前队友，而且当初因为姚明那层关系处的也不错，所以能帮他还是要帮的。

    但是他也要看下阿泰斯特的状态，要是真的打不了NBA了还硬签，那就真的是纯伤害球队的行为了。

    两天后，徐永在联合中心见到了阿泰斯特。

    阿泰斯特把整个脸，包括头发都刮得干干净净，看着像是回到了刚进联盟那会儿的年轻模样，不过他那臃肿的身体和憔悴的面容出卖了他，纽约果然是个堕落之城。

    说起来他今年才35岁，要知道当年罗德曼加盟公牛队的时候也才34岁而已。

    “先留下一起训练吧。”徐永开口道，阿泰斯特这状态可帮不到公牛队。

    阿泰斯特犹豫了一下点了点头，虽然徐永没有直接答应他，但这也是他唯一的机会了。

    ……

    一周后。

    福尔曼现身球馆。

    今天是新队员签约的日子，不过他提前了一小时到球馆，而且先去了训练馆。

    然后，在其他人不知道的情况下观察了里面的训练。

    等里面的人发现他的时候，他笑着上前。

    “罗恩，你现在有合同吗？”因为后面还有签约合同的事情，所以福尔曼也是抓紧时间直奔主题。

    阿泰斯特看到福尔曼的时候就知道是徐永找来的，所以听到这马上摇头了。

    “公牛队可以给你提供一份一年保障合同，但是底薪的，你是否愿意回来？”福尔曼接着说道。

    阿泰斯特听到后欣喜点头，他本来以为徐永最多给自己争取一份无保障合同，没想到竟然是保障的。

    “你半个小时后来办公室，和其他人一起签约。”福尔曼这是帮阿泰斯特把经纪人的钱也省了。

    福尔曼离开的时候，徐永跟着他一起往外走。

    “罗恩的状态看起来一般？”等到了门口，福尔曼转头道。

    一个星期的时间并不能改变太多东西，阿泰斯特依旧还是那么臃肿，他纯粹是卖徐永面子。

    “这一个星期下来，我能感觉到他油箱里还有油，态度也积极，而且……”徐永说着顿了一下，“罗恩也是当年两连冠的功臣。”

    福尔曼听到这也没多说什么，点了点头，叮嘱最近流感多注意身体后，接着就去忙自己的活去了。

    一个小时后，训练馆变得非常热闹。

    阿泰斯特、詹姆斯·约翰逊、老米勒还有凯尔·安德森签完了合同后，知道徐永在训练馆，都过来打招呼来了。

    没有约基奇，就像徐永之前知道的那样，约基奇现在还是【桶装百岁山】，打不了NBA，不过公牛队已经派了个训练师过去，今年约基奇的主要目标就是在塞尔维亚减肥，然后争取在下赛季的时候能够登陆NBA。

    徐永第一眼就被约翰逊吸引了过去，这家伙四年变化很大啊。

    身板比当初已经又壮实了一大圈，再加上这蓄起的长须，这远看着就像是三个大字：别惹我。

    虽然，他笑起来还是那么人畜无害。

    他见到徐永就主动张开双手，然后给了徐永一个结实有力的大拥抱。

    徐永也笑着用力拍了拍他的后背。

    作为一起被公牛队选中的新秀，他们的感情还是有些特殊的。

    安德森见到徐永的时候则是表现的很兴奋，不仅仅是因为徐永在联盟的地位，更是那种隔着几代的血脉关系。

    徐永看到他的样子也主动和他握了下手。

    这可把安德森激动坏了：“我今天都不洗手了。”

    徐永听到后愣了一下，然后笑了起来，这小家伙还挺可爱的么。

    简单的寒暄过后，阿泰斯特、约翰逊，还有安德森就都准备加入到训练营来。

    原本只是徐永他们三人的，现在一下扩张到六人，再加几个人，就有点迷你训练营的味道了。

    对于这样的结果，徐永自然是喜闻乐见。

    夏天练的队友越多，新赛季公牛队进入状态自然也就越快。

    几天后，罗斯听到消息也过来了。

    同样是受到伤病困扰，但是他现在的体型比起阿泰斯特要好太多了，完全是受伤前的状态。

    虽然不能上场比赛，但当初被徐永成功开导后，他一直都在努力恢复。

    而且他也剪回了早些年最让人熟悉的板寸头，胡子也刮得很干净，精神头十足。

    训练中，徐永也感觉到了他打法上的变化。

    这回，玫瑰看来是真的要重新绽放了。

    ……

    时间一晃到了7月底，徐永暂时离开了芝加哥，前往洛杉矶进行《空中大灌篮2》的拍摄。

    在这里，他见到了华纳之前说的那些其他球星，阵仗稍微有亿点大。

    艾弗森、卡特、麦迪、科比、杜兰特、哈登、库里、伦纳德……甚至还有乔丹。

    虽然这里面大部分都只是客串，但华纳的野心全都体现在了这份名单上。

    这给人的感觉，就像是下了一堆的卤料，你就是卤一只拖鞋出来，那味道也是相当美味。

    而且这个2的剧本其实也不赖，至少比徐永知道的那个詹姆斯拯救儿子的强多了。

    2的剧本衔接自1，乔丹二次退役，篮球之神的传说已然不再，地球篮坛由四大分卫统治，怪物星球的老板为了不让游乐园倒闭这次亲自出动，而且提前夺取了四大分卫的能力，并且发出篮球比赛邀请。

    没有了四大分卫，地球队大败，兔八哥等人被掳走。

    怪物星球的老板也很嚣张，临走之前放下狠话，如果地球队有一天还有挑战他们的信心，他会再接受一次挑战。

    但是随着四大分卫失去能力，地球别说挑战，就连篮球水平都开始大幅倒车，专家预测不仅华纳动画时代结束，地球篮球也将迎来冰河期。

    转眼已是八年后，洛杉矶正在举办一年一度的全明星盛世。

    球迷在疯狂呐喊，场上球员们在尽情表演。

    和专家们预测的不同，地球篮球并没有进入冰河期，反倒是迎来了新的盛世，徐永、杜兰特、哈登、库里、伦纳德开启了新的世代。

    篮球技术就像是人类文明一样，只要有火种，就有希望。

    但就在这时候，华纳动画却即将走向它的终点，在失去了兔八哥等卡通人物后，他们再也无法完成复兴。

    为了让华纳动画不消亡，华纳总裁带着忐忑的心亲自拜访了新世代的新星们，希望他们能去挑战怪物星球，尽管他知道这么做有些强人所难。

    但是让他万万没想到的是，以徐永为首的新星们竟然全都不约而同地答应了。

    因为八年前的失败，他们也想为地球队一雪前耻。

    新的挑战已经到来，全球振奋。

    不过比赛之日前一天，怪物行星的老板故技重施，想要在比赛前掠夺新星们的能力。

    但是这一次新星们用各自的方法躲避了掠夺，比如杜兰特用洗澡水让怪物机器短路，库里把自己打扮成小孩骗过了怪物，伦纳德面目表情的样子则吓坏了怪物，而徐永，怪物发现竟然直接无法掠夺。

    怪物们掠夺计划失败，但是怪物老板却并未生气，反倒依旧信心满满。

    第二天，比赛之日到来，因为新星们能力都还在，地球人觉得他们胜利在望。

    但让他们没想到的是，怪物老板早有准备，他在八年前就已经备份了当时超巨们的能力，巴克利、尤因、博格斯、拉里约翰逊等人的能力依旧在。

    怪物老板知道地球篮球水平在倒退，他必胜。

    不过比赛真的开打之后，他却发现情况不对。

    以徐永为首的新星们开场和怪物们抗衡时就毫不逊色，甚至在逐渐适应对抗后反而开始展现能力，杜兰特颜丨射怪物尤因，伦纳德抢劫怪物巴克利，哈登晃倒怪物大妈，库里隔扣怪物博格斯。

    事实证明篮球技术是在不断进步的，包括球员身体素质什么的也在提升，厚古薄今的说法并不成立。

    上半场他们取得了领先，地球人开始了欢呼，他们已经感觉到胜利就在眼前。

    不过下半场回来，一个人的登场让地球人陷入了恐惧之中。

    因为怪物老板派出了他最后也是最强的武器，怪物乔丹。

    原来昨晚怪物们虽然对新星们的掠夺失败，但却成功掠夺到了乔丹的能力。

    而且怪物乔丹不仅拥有乔丹的能力，甚至拥有乔丹的完美身材。

    乔丹上来就用他的超级后仰单打徐永成功，之后又隔扣了伦纳德，并且完成了对杜兰特的封盖，篮球之神的实力加上怪物的强化，简直就是宇宙里最完美的存在。

    地球队已经没有了希望。

    但他们还有希望。

    徐永在绝境之中领悟到了【Zone】的真谛，成为了乔丹之后又一个进入白热空间的地球球员，他开始率领新星们开始反击，并且在最后时刻用转身后仰迎着怪物乔丹完成了绝杀。

    地球队最终赢得了胜利，兔八哥们终于又重回了地球。

    一个很好莱坞式的剧本，但和1最大的不同，就是动画人物的戏份变少了，他更偏向于篮球电影，也算是华纳在1的基础上进行了改进。

    而且这个剧本没有涉及什么父子话题，而是表达出了球星和篮球技术的传承，这必然能引发球迷的共鸣。

    当然，电影拍摄只是他们工作的一部分，更大的乐趣在于一天工作之后的篮球对抗。

    因为不止是参与拍摄的这些人，华纳甚至还把保罗、安东尼、乔治这些球星都邀请来了。

    球星们夏天都有各自的事情要忙，知道有这样一个机会切磋，他们自然也乐意来。

    然后他们所有人都发现了一件事情，徐永变得又更强了。

    那种强不是来自于新的篮球技术，而是来自于稳定性。

    徐永的突破、投篮、节奏变化都给人一种更加随心所欲的感觉。

    或者更形象一些，他们有种仿佛在面对乔丹的感觉。

    “明年不会有球队想碰上我们。”

    徐永的那句话言犹在耳，现在他们已经提前感受到了。

    ……

    时间来到8月下旬，电影的拍摄已经完成，徐永并没有回芝加哥，而是直接启程去了西班牙。

    他要代表国家队参加西班牙男篮世界杯，这也是第一届男篮世界杯。

    中国男篮这边姚明依旧随队出征，不过不是球员，而是领队的身份。

    这是男篮第一次没有姚明参赛。

    不过徐永、林书豪、易建联、周琦，中国男篮依旧有4个NBA球员，再加上在欧洲联赛表现出色的郭艾伦，以及在NCAA表现出色的丁彦雨航，整体实力依旧强劲。

    最后男篮的成绩也是以亚军收场，他们在决赛中输给了梦十二队，没有了姚明在内线的优势，他们想要战胜梦之队还是也有些困难。

    在结束世界杯征程后，徐永也没有马上随队一起回国，而是飞了法国巴黎，他需要在那里拍摄迪奥的香水广告。

    这是行程的一部分，徐永开始也没太在意，毕竟这些年他广告拍的也不少，化妆拍造型，最多做几个动作而已。

    不过等他到的时候他发现不是那么简单，因为他竟然看到了……塞隆。

    这回不再是橱窗里的壁纸了，而是真人，而且是化完妆准备拍摄广告的塞隆。

    怎么说呢，徐永在看到塞隆的那一瞬间是被定住的。

    金色的卷发，光洁的背后，纤细的大长腿，性感的身材，最后是那张端庄美艳的美人脸.jpg。

    从梅根·福克斯，到斯威夫特，再到斯嘉丽·约翰逊，徐永深入接触过的女星已经不少，但是比起气质，塞隆真的独一无二，你看到她的第一反应是对美好事物的欣赏。

    而且塞隆今年已经39岁了，比徐永重生前的年龄都要大，他现在的话叫一声阿姨不过分。

    但是萨隆这皮肤，还有这身段，不调侃地说，这个阿姨真的可以。

    塞隆的广告很快开始拍摄。

    她穿着金色的丝质长裙，披着一件黑色的丝袍，踩着高跟鞋款步向前，这时从前面落下来一条金色的丝带，她右手一摘，丝袍从她的肩膀滑落，露出光洁的后背，然后踢掉高跟鞋，性感的长腿卷绕着丝带，手抓着丝带开始迎着头顶的光线开始向上攀爬。

    她是真的有练过的，不是那种单纯做一个动作，而是爬了一段，然后在空中扯掉项链，项链落地后散落成一团，而她则继续向上攀爬.gif。

    这整个过程中也没有威亚，不得不说，她真的很大胆，让人完全感觉不到较弱的那一面。

    不过想到她未来还会拍摄《疯狂的麦克斯：狂暴之路》那样的电影，这似乎又显得很正常了。

    这时候广告导演喊了停，然后伸手示意过了。

    这广告都能一遍过，这业务能力真不是一般的强。

    塞隆这时候也准备从丝带上下来。

    不过也就在这时，徐永注意到塞隆似乎有些体力不支，而其他的工作人员并没有注意到这点。

    他来不及提醒，直接快步走过去。

    他还没走到，伴随着一声尖叫，塞隆就脱手了。

    他强大的爆发力在这时发挥作用，直接刚在那之前冲到下面，然后张开双手，接住了掉下来的塞隆。

    入手一股巨大的冲击感，塞隆虽然纤细，但毕竟1米77的身高，接近110斤的体重。

    也好在她爬的位置也就两米半左右不是很高，要不然这一下他还真接不住。

    直到徐永把人接住了，其他工作人员这才反应过来迅速过来。

    徐永把惊魂未定的塞隆放下来，然后工作人员开始各种询问她的状况。

    徐永见状也退了出去，然后和带自己人的人离开。

    也就在这时，徐永感觉到身后有目光，回头看是已经缓过神来的塞隆，正用感激地目光望向他。

    他点了点头，然后继续到下一个场地拍摄自己的广告去了。

    等结束了广告拍摄已经是傍晚，徐永从场地出来，却发现塞隆已经换了一身休闲的装扮，在门口的位置等他。

    “谢谢你。”塞隆是来专程道谢的。

    “举手之劳，不用太在意。”徐永笑着说道。

    “你有时间吗？你不介意的话，我想邀请你共进晚餐表示感谢。”塞隆热情邀请。

    徐永本来没想要人感谢，但是拒绝别人又不太礼貌，盛情难却最后还是点了点头。

    两人离开了拍摄场地，不过让徐永有些没想到的是，塞隆竟然是自己开车。

    而且开车的时候墨镜一戴，等车子驶出地下车库，金色的夕阳洒在她脸上，就像是又回到了拍摄广告时的场景一样，让人忍不住欣赏。

    “你吃得惯法国餐吗？”就在这时，塞隆开口询问道。

    徐永这才发现自己盯着人家看了有一会儿，他转回头开口道：“可以试试。”

    “你吃不惯的话我可以烧中餐给你吃。”塞隆接着又说道。

    徐永这时诧异地再次转头：“你还会烧饭？不对，你会烧中餐？”

    他是真惊讶到了，你那么飒也就算了，要是还会下厨房，这让别的女的怎么活啊？

    “只是一点点，不过我还是建议我们去吃法餐的好。”

    看样子塞隆主要是担心他吃不惯法餐，毕竟法餐的主要特点就是半熟或者生食，蜗牛、鹅肝最为经典，一般人不太能接受。

    “那我尝尝你的手艺。”徐永做了选择，他主要是好奇。

    塞隆听到这调转车头，然后把车往自己家开去。

    大约半小时后，他们到了塞隆在巴黎郊区的豪宅。

    并不是什么古堡，而是很现代式的房屋，除了建筑风格有些法国经典的哥特式。

    塞隆去了厨房，而他则在佣人的带领下参观了一下。

    大概一个多小时后，他们就到了餐厅。

    满满一桌子丰盛的菜，当然只有三个菜是塞隆做的中餐，而且是偏甜食和简单的，糖醋里脊、番茄炒蛋和白醋虾仁，剩下的都是她家里厨师做的法国菜。

    嗯，塞隆很实在，她确实会的不多。

    当然餐桌仪式感很强，烛光，红酒一样没少。

    “我大部分时候都住在洛杉矶，很少回法国，所以这里没有太多的食材。”塞隆在为自己解释。

    “你知道，不过不是是谁都有机会品尝查理兹·塞隆亲手烹饪的食物。”徐永很会说话。

    塞隆听到这露出笑容，然后端起红酒杯向徐永感谢。

    徐永喝了一口，这酒味道纯正，感觉比他当初拿去和大卫·韦斯特喝的还要高档一些。

    “你的手没事吧？”塞隆放下酒杯后问道。

    “没事。”徐永摇摇头，就算塞隆从十米的地方摔下来他也能接住，毕竟他也不会受伤。

    “不过下次拍摄这种广告你还是应该采取一些安全措施。”他接着也不忘提醒道，今天要不是他在那的话，塞隆得摔伤。

    “这个广告之前有拍过，那时候有（安全措施），但是拍摄效果不好，后来取消了，而且之前也成功过没问题，今天是补一些细节，可能是最近有些压力太大了，身体状态不是很好。”塞隆说着按了按脑袋。

    “无论如何都要注意自己的身体，那是事业的本钱。”徐永恍然大悟，也跟着说道。

    塞隆笑了笑，两个人也很快打开了话茬子。

    从中餐，聊到中国文化，又聊到南非故事，再到事业和生活。

    或许是因为心理年龄相仿的缘故，他们之间能聊的话题非常多。

    这也是徐永和之前那些女星交流时感觉到最大的不同。

    而且徐永能感受到，塞隆有些倾诉心理，不过这倒也正常，事业心重的女强人多少都有点。

    随着聊的越多，两人酒也越喝越多。

    然后，徐永也就记不太清楚后面发生什么了。

    好像是他扶塞隆回房间休息，然后自己出来找个沙发睡觉。

    但不知道怎么的，自己好像就睡着了，然后还做了个梦，只记得一些模糊的片段。

    然后等到他第二天醒来，脑袋一阵疼，缓过来之后一看，自己光着身子睡在床上，太阳已经照屁股，应该都快中午了。

    等他坐起来，缓了一会儿，更多的片段开始满满浮现在脑海，最后串起了昨晚的记忆。

    此处省略一万字。

    这下纯属是意外，他对塞隆更多的是欣赏，不过昨晚的感觉确实很不一样。

    而且两个人都很投入，以至于和塞隆拍广告一样，没有任何保护措施。

    还尝试了好几次。

    还叫阿姨。

    他甩了甩头，起身去浴室冲了个澡，然后穿好衣服下了楼。

    他下去的时候，发现塞隆并不在，只有昨天的厨师。

    看到他下来了，厨房去给他准备早餐。

    他去外面透了下风，却发现院子里有佣人在逗一个两岁的小孩在玩。

    看到这他一下愣住了。

    关于塞隆有没有结婚这件事，他并没有太多的印象。

    这要是人妻，他……

    他没再去看那个小孩，而是转身准备离开。

    不过也就在这时，他看到塞隆从外面回来了。

    两人对视一眼，脸色都有些尴尬。

    毕竟本来只是请吃顿饭的，谁知道吃着吃着就吃到床上去了。

    徐永的话毕竟和斯嘉丽分开都有大半年了，只是没想到塞隆喝完酒和现实中反差会那么大。

    “你吃过早饭了吗？”不过赛皇毕竟是赛皇，最初的尴尬后马上就恢复了正常。

    “还没。”

    “一起吃吧。”塞隆说着走到小孩身边亲吻了一下，然后转身往里走。

    徐永怔了一下，还是跟了上去。

    “你很早就出去了吗？”等坐下后，徐永好奇地问道。

    “嗯，上午有个活动。”塞隆笑着回道。

    徐永听到这顿时感觉有些不好意思，如果知道她早上有工作，昨晚就不那样了，至少收着点。

    然后他想起了院子里那个小孩。

    “那是你的儿子吗？”他忍不住问道。

    塞隆点了点头。

    徐永当场愣住。

    塞隆还真是人妻啊？

    不过也可能是已经离婚了？

    但是孩子还那么小啊，那也不大可能啊。

    这这这，他这犯了大错了！

    “杰克逊是我两年前收养的孩子。”

    然后塞隆接着的话确实让徐永又再次愣住了。

    这大起大落有点快。

    徐永本来想问你还没有结过婚吗？要是没结过的话39岁这属于大龄剩女了。

    但是想想这么问好像有些太不礼貌了。

    “我没有结过婚，也不打算生孩子，所以收养了一个。”不过塞隆倒是坦诚。

    “那也不错。”徐永点点头，虽然他不知道塞隆是因为什么，但每个人都有各自的生活。

    而且塞隆说不想要孩子，昨晚应该也做了其他措施了。

    在吃完早饭后，塞隆亲自送徐永去了机场。

    等坐上了飞机，徐永还是觉得这一趟巴黎之行有些不太真实。

    飞机到了上海，第二天，大卫·韦斯特也到了上海。

    之前他答应过对方要给对方当导游的。

    从下飞机的那一刻开始，韦斯特就显得很吃惊。

    徐永就带着他一直逛，然后韦斯特就像是个不断被刷新认知的小孩一样。

    等到了晚上徐永甚至还带他去吃了路边的烧烤摊。

    前面还好，但是等有人认出他们之后，场面就有点失控。

    到最后，他们不得不拿上自己吃的东西，然后坐车先溜了。

    然后两个大男人就在车子后座拉出办公桌，在那边喝酒吃烧烤。

    “你知道吗？他们不断告诉我们，中国的夜晚是世界上最不安全的地方。”韦斯特喝了一口啤酒后感慨道。

    徐永笑了笑，拿起酒罐子和韦斯特碰了一下。

    他在美国生活这么多年，当然也知道这点，言论自由这东西很虚其实，因为人的认知是受接收事务所影响的，而普通人接收事务的手段来自媒体，所以关键并不在于言论是否资源，而在于媒体报道的内容。

    “现在我觉得那些话未必全错，至少……”韦斯特举起了手中的烤串，“这东西真的很危险。”

    说完，他直接吃了一大口，然后忍不住地点头。

    徐永看到后不由得大笑起来，韦斯特这是已经掌握外国人在中国当博主的财富密码了。

    不过他确实能感受到韦斯特这一趟的收获。

    而且他也也生出了也要多出去走走的想法。

    毕竟媒体报道片面在哪都是一样的，他现在有这个能力，休赛期出去多看世界，也能让重活的一世更加精彩。

    当然，那是明年的事情了，今年的休赛期已经接近尾声。

    过两天他就要和韦斯特一起回美国，然后开始球队正式的训练营。

    新的赛季，他们所面临的挑战是空前的，但也可以预见到，会是最为精彩的一个赛季。

    (本章完)


------------

第二百三十一章 “我怀孕了”

    芝加哥，联合中心。

    训练馆内球员的呐喊声此起彼伏。

    在训练营开始的第一天，公牛队就全员到齐了，而且一个比一个兴奋。

    上赛季公牛队的老队员们都志在新赛季一雪前耻，而新加入的也是跃跃欲试，毕竟他们加入的篮球之神曾经效力过，也是联盟现役第一人效力的球队。

    “嘭！嘭！”

    徐永和恩尼斯对抗后转身的后仰出手干净利落命中，也结束了首发组和替补组的对抗。

    NBA全场训练，一节12分钟，首发、替补和板凳会轮流进行对抗。

    在刚刚结束的比赛中，徐永带领首发组直接干了一个30比10。

    不是替补组太弱，而是首发组的实力进步太大了。

    尤其是巴特勒和亚当斯，两人一个夏天的进步太明显。

    亚当斯面对霍伊斯已经能很好地压制，巴特勒有了稳定的撤步跳投，再结合他的【极品庶民突破】，都算得上能在比赛里独挡一面了，这还不算伤愈复出的罗斯。

    罗斯啊。

    徐永下场休息的时候，目光聚焦到场上的罗斯身上。

    罗斯刚跟首发组打完首发，锡伯杜又把他安排在了替补组。

    “德里克刚复出，教练怎么又开始了？”阿泰斯特这时也下场了，忍不住转头向徐永问道。

    徐永笑了笑没说话，不过他能感觉到锡伯杜对罗斯的使用和上赛季差不多，更多时间会让他带替补阵容。

    错峰出行攻防两端面对的压力小，这反而是在保护罗斯。

    而且今年罗斯真的不一样，他看起来甚至都会一点真的组织了。

    为了这一次的复出，他在背后一定付出了非常多的努力。

    不过就在这时，罗斯的突破被贾斯汀·霍勒迪抢断了。

    罗斯的突破方式在改变，这也是他打法调整最大的变化，他不再寻求绝对速度，而是利用自己的第一步抢位置，然后用节奏来打球，这算是有点像巴特勒的方向靠拢，区别只是在于他更注重节奏而不是对抗。

    不过这种改变不是一蹴而就的，他还需要比赛适应。

    徐永再左右环顾一圈，公牛队这赛季也确实算得上兵强马壮。

    控卫位置，罗斯首发，辛里奇替补，还有个老米勒压阵。

    罗斯如果这赛季能保持健康，就算他改了打法不再那么有杀伤力，这配置也能进联盟前十甚至前五了。

    分卫位置，巴特勒首发，弗耶替补，前十问题也不大。

    小前位置，他首发，詹姆斯·恩尼斯替补，板凳上还有个阿泰斯特，这位置首发和替补实力差得有点大，不过可以预见到巴特勒会摇摆打这个位置，说是前五也不为过。

    大前位置，韦斯特首发，约翰逊替补，还有个新秀凯尔·安德森，这配置实力勉勉强强进前十五，但要说硬度，那绝对是联盟第一。

    中锋位置，亚当斯首发，霍伊斯替补，以及续约的老将穆罕穆德，这是五个位置里面最薄弱的，但上赛季打下来看也绝对够用了，主要还是看亚当斯新赛季的表现。

    等到训练结束后，一群人回到更衣室冲澡休息。

    不多久，巴特勒就抱着几个粉色的书包进来了。

    这顿时引得更衣室内众人的一阵口哨声。

    新秀们整蛊的选项之一，安德森他们今天有福了。

    在巴特勒的要求下，安德森还有其他几个新人都被要求背上书包拍照，而且必须背着离开球馆。

    安德森倒是放得很开，不仅背上还摆起了pose，这性格相当可以。

    当训练差不多结束，队员们都陆续离开了，徐永也准备起身，结果看到一个粉红色的书包映入眼帘。

    “老大，我能跟着一起训练吗？”安德森开口问道。

    徐永面露疑惑。

    “史蒂文说每天早上早餐前你们都会有一次训练，我想我是不是也能加入其中。”安德森说着挠了挠头，他一个新秀向球队老大提这种要求有些过分。

    徐永看着安德森，下颌圆钝、面部扁平，虽说只有八分之一的中国血统，但是他看起来很有亚洲人的外貌特征.jpg。

    “我们会在同一个地方吃早餐，但是那里已经没有房间了。”

    或许是因为血缘的关系，徐永对安德森有些天然的好感，再加上安德森这放得开的性格，他并不介入安德森加入早餐俱乐部，只不过他说的也是实话，房间就两个，现在亚当斯和巴特勒在住。

    “有沙发吗？我睡沙发也可以的。”安德森马上说道。

    徐永微微诧异，安德森虽然只是个首轮末新秀，但租个不错的房子能力还是有的，竟然肯睡沙发。

    这让他想起林书豪了，后者初到纽约时因为是临时工，在兰德里·菲尔兹的沙发上睡了很长一段时间。

    不过这倒是能看出安德森是真的很想上进。

    他点头了，不过睡沙发可不是轻松的事情，当年他和哈登他们回坦佩的时候，睡软床都腰酸背痛，更别说沙发了，所以想睡和能不能坚持是两回事。

    转眼半月后。

    这一天早餐之前，徐永他们照例在一楼进行力量训练。

    安德森看起来依旧很有精力，在沙发上睡了半个月似乎丝毫没消磨他的动力。

    这一天训练结束后，几个人在一起吃早餐。

    “凯尔，你明天搬到我那边一楼去住吧。”徐永开口道。

    安德森愣了一下，有点没反应过来。

    “不过那边一直没人住，房间要你自己收拾。”徐永继续说道。

    安德森这下才确认自己听到的是真的，立马使劲点头。

    这不单单是不用再睡沙发了，而是初来乍到就能和球队老大住一个屋子，这是可遇不可求。

    安德森搬到徐永那边一楼后，顺带着也成了徐永的司机。

    徐永得承认，比起篮球水平，安德森现在开车的技术要更好一些。

    这时赛季训练营已经接近尾声，季前赛随之开打。

    公牛队的比赛策略和前几个赛季相比没什么变化，都是主力打上半场，然后替补打下半场。

    不过打下来最大的变化，就是公牛队好几场上半场就建立起了巨大优势，这让替补们下半场可以使劲嚯嚯。

    然后嚯嚯完，公牛队季前赛还是七战全胜。

    虽然季前赛的战绩并不纳入统计，但是球队的强势已经可见一斑。

    不止是主力和轮换发挥出色，公牛队还在季前赛找到了符合球队预期的第15人，贾斯汀·霍乐迪。

    贾斯汀是霍乐迪三兄弟中的大哥，不过只比他的弟弟朱·霍乐迪大了十四个月。

    虽然他有1米98的身高，并且有2米15的精英臂展，但是他整体天赋比霍乐迪差很多，读完大学到2011年才参选，并且最终落选。

    落选的主要原因，是作为得分后卫不会得分。

    他大学四年打下来场均5.3分3.7板1.5助攻，唯一值得称道的是2009~10赛季入选过太平洋十二校联盟的最佳防守阵容。

    之后他就在海外联赛、NBDL和NBA混迹，属于典型的流浪汉。

    不过他在季前赛打出了令人印象深刻的防守，而在锡伯杜的球队，有防守就有机会立足。

    季前赛结束后，常规赛比赛即将开打，作为热门球队，公牛队也受到外界高度关注。

    这一天公开训练刚一结束，记者们就一拥而上，徐永被围了个水泄不通。

    “你对《空中大灌篮2》上映有什么票房期待吗？”第一个记者开口问的竟然是电影问题，华纳在此前发布了电影先导视频，引起了剧烈反响，电影预计将会在明年7月份上映。

    “今天是几月几号？”徐永向记者反问道。

    “10月28号。”

    “哪一年？”

    “2014年。”

    “所以你是不是问的有点太早了？”

    他的回答也引得其他记者一阵笑声。

    “我觉得明年上映前你问这个问题我可以回答你，但是现在，我只专注接下来的揭幕战。”徐永笑着回道，球队现状让他心情不错。

    “之前ESPN进行了赛季实力预测，公牛队被排在了第一位，在步行者队和雷霆队之前，你怎么看待这个？”另外一个记者提问道。

    “他们今年这么排？”徐永反问道，他还没来得及关注这个。

    “这说明他们懂球。”在看到记者确定的点头后，他淡定地点头。

    这顿时引得记者们一阵躁动。

    “公牛队上一次排在第一还是在2011~2012赛季。”就在这时，有一个芝加哥当地的记者开口道。

    “那个赛季我们是冠军吗？”徐永听到后反问道。

    对方点点头，徐永也跟着笑了起来。

    这下其他记者们彻底没话说了，还能说什么呢？你就说人家ESPN是不是懂球吧！

    “公牛队揭幕战的对手是迈阿密，过去两个赛季你们都输给了他们，今年会有什么不同吗？”又有记者问道。

    “我说过的，新赛季没有人会想遇到我们。”

    “你的意思是公牛队会赢下揭幕战吗？”

    “当然。”徐永确定地点头道。

    NBA揭幕战日，今年安排的比赛场次是近五年以来最多的，达到12场，只有6支球队没有比赛。

    而在这12场里面，不乏球迷关注的焦点之战。

    比如热火VS公牛、步行者VS骑士、小牛VS雷霆、勇士VS马刺等。

    热火和公牛的比赛是最早进行的那场，从2010年开始两支球队就成了宿敌，而且从赛季层面来讲，过去四个赛季双方交手四次各赢两次，今年已经有点儿天王山那味道了。

    这场比赛是在公牛队的主场，也吸引到了大量明星到现场观看。

    其中肯达尔·詹娜很引人注意，彼时只有19岁的詹娜正式步入颜值的巅峰，她最大的特点就是长相长在东西方审美的共同点上，而且作为卡戴珊家族的一员，小小年纪的她在臀部发育上也已小有规模。

    要说唯一美中不足的，就是她的正面过于平板，对于老司机来说没有车大灯，开车多少缺乏点激情。

    而在她旁边坐着的恰恰相反，是只有28岁，但是一对大灯已经很是吸睛，而且还拥有着一副精致的脸蛋，堪称【天使面孔、魔鬼身材】的代表，是拥有四分之三意大利血统和四分之一爱尔兰血统的亚历珊德拉·达达里奥。

    她是《德州电锯杀人狂》的女主角，也凭借着傲人身材登上过GQ（美国男性时尚杂志）封面.jpg。

    两边队员入场的时候，徐永的出现不约而同地吸引到了她们的目光。

    就跟之前记者们采访徐永时会率先提到《空中大灌篮2》一样，这个电影的拍摄为徐永吸引到了大量演艺圈人士的关注，尤其是配合他之前有过和不少女性绯闻甚至交往的过往，想不被关注都难。

    赛前热身的时候，邓过来和徐永打招呼。

    过去这个夏天，邓和诺阿这两个公牛旧将和公牛队之间也传出过流言，尤其是诺阿，福尔曼其实也曾考虑过再做一笔类似当年姚明的交易。

    不过最终因为薪资压力的关系，他们都没能回到公牛队。

    徐永也和邓拥抱，今晚他们不止是前队友叙旧，而且还会在场上直接对位。

    热身结束后，现场进入到开场仪式，双方的首发陆续登场。

    “现在！五届NBA全明星票王，两届得分王，两届MVP，两届FMVP，两届总冠军得主，6英尺9英寸来自亚利桑那达州立大学，6号，撒旦~~徐永！”

    当《Sirius》来到吉他独奏，爱德华兹那经典的出场介绍响起的时候，联合中心陷入沸腾之中。

    震耳欲聋的分贝，彰显着芝加哥球迷新赛季的期待。

    而且这也是爱德华兹第一次把徐永撒旦的绰号放入到正式介绍当中。

    徐永也在欢呼声中挥手登场，并且在最后有一个握拳的手势，让联合中心彻底陷入疯狂。

    感受到现场的疯狂，韦德都不自觉地抬头，这给他的感觉，就像是一个新时代的来临。

    开场仪式之后，双方的首发名单相继出炉。

    热火队：钱莫斯、韦德、洛尔·邓、波什、希伯特；

    公牛队：罗斯、巴特勒、徐永、韦斯特、亚当斯。

    希伯特为热火队跳得球权，韦德前场持球打了第一攻。

    公牛队的策略是收缩，邓在外围得到出手机会，不过他并没有能够命中投篮。

    虽然邓的实力不见得比格兰杰弱，甚至格兰杰现在受过伤，邓要胜出很多，但篮球比赛讲究适配性，在适配性这点上，作为3D球星的格兰杰比邓高出不少。

    亚当斯卡住希伯特，徐永转身收下防守篮板把球直接甩给了罗斯。

    不过热火队退得特别快，除了希伯特其他人完全没有冲抢前场篮板的举动，看得出罗斯的回归让他们对公牛队快攻的提防加强了很多。

    双方转入到前场阵地，球在巴特勒的手里支配。

    对锡伯杜来说，罗斯回归之后他首先要考虑的就是球权问题，开场的这个回合也是他的答案。

    公牛队开场打了一个比较简单的pindown战术。

    亚当斯扎实的掩护把邓直接挡死了，巴特勒的传球稳稳送到了徐永手里。

    热火队展现出色的防守轮转能力，韦德这时奋力协防上来。

    徐永没有停顿，直接迎着协防的韦德，在韦德的头顶完成高空作业出手。

    篮球几乎没沾网空心落袋。

    现场球迷都看呆了，这可是顶着防守的出手，但看起来却像是投篮练习一样。

    韦德也瞪大了眼睛。

    徐永从接球到出手的反应速率明显比上赛季更快更果断了。

    这是对自己投篮有绝对自信的表现。

    徐永退防中伸手指了指巴特勒，示意他传了个好球。

    过去这个夏天，巴特勒除了撤步跳投这个新技术的训练外，剩下的就是在练习传球。

    相比上赛季，他的传球精度明显提升了。

    公牛队拔得头筹，不过回过头来波什在马上和韦德挡拆后接回传球中距离命中还以颜色。

    热火队整体实力和前两个赛季相比并没有太多下降。

    而且公牛队前场相同的战术后，徐永接球被韦德提前补防，并没有直接出手的机会。

    只是还没等韦德反应，徐永已经迅速背身，然后连续的硬凿之后转身后仰出手。

    “唰！”

    这一次篮球入网的时候，球擦到了网袋发出一阵清脆的声响。

    响声透过扩音器传到现场球迷的耳朵里，现场瞬间响起铺天盖地的欢呼声。

    徐永开场这进攻状态也太好了。

    场边，斯波尔斯特拉手托着腮眉头紧锁。

    他感受到的自然和球迷感受到的不一样，那不是什么状态问题，而是一种压迫力。

    徐永的得分太轻松了，就好像韦德的防守是空气一样。

    但很显然韦德防守不差，只是徐永的得分稳定性有了很大的提升。

    而且，热火队的进攻没能延续上。

    在邓投丢了第一个三分后，徐永就有意识放空他往篮下收缩，他的协防成功干扰到了韦德的出手。

    希伯特被亚当斯卡得难受跳不起来，韦斯特保护住了这个防守篮板，随即甩手给到徐永。

    公牛队再次打出快攻，热火队的退防依旧很快，但是徐永的速度更快。

    等快攻到前场三秒区，徐永直接顶着韦德的防守纵身跃起，一个对抗后的空中单手拉杆躲开韦德的封盖把球稳稳送进篮筐。

    （韦德：怎么每次都是我？）

    现场再次被观众的欢呼声所填满。

    公牛队开场6比2热火，而这6分，全部来自于徐永！

    “老实说，我并不觉得热火队的防守有多差，他们依然是联盟防守最好的球队之一。”解说席那边，巴克利看到这也是有些愣神。

    “但徐的得分却让他们看起来不会防守一样。”他紧接着又说道。

    “伙计，虽然这说起来有些奇怪，但我想徐这赛季正式步入了自己的巅峰期。”奥尼尔在一旁发出感慨。

    这回真不是他吹，而是徐永得分太容易了，那种明显不在一个层次打球的感觉。

    而这种感觉，他当年也只有面对回来的乔丹时才有。

    虽然这话听起来确实就像他说的那样有些怪，毕竟徐永早已经有了一堆荣誉，会让很多人觉得他早进入了巅峰。

    “我觉得，属于徐的时代正在来临。”而就在这时，一旁的肯尼·史密斯用了一个更为准确的描述。

    就在他们说话的时候，徐永突然压迫接球的邓，快速的出手完成了对邓的切球。

    在抢断后他第一时间把球甩给罗斯，然后从侧翼跟进。

    这反应速度太快，热火队那边只有在最外围的钱莫斯来得及退防，一防二的情况下他左右为难。

    罗斯最后把球传给了徐永，徐永这次接球后腾空而起，钱莫斯鼓足勇气跳起想要干扰。

    “嘭！”

    钱莫斯和徐永在空中有身体对抗，然后想落叶一样飞出了底线，而徐永空中纹丝不动，单手把球轻松砸进篮筐。

    这一下，斯波尔斯特拉直接叫了暂停。

    而此时现场的公牛球迷已经激动地汗毛倒立了。

    本来他们对公牛队的期待，更多是在罗斯的复出，巴特勒和亚当斯这些年轻人的进步上。

    哪成想，开场先给他们带来震撼的却是徐永。

    而且这么多个回合下来，就算是他们也真切感受到了徐永的……统治力。

    没错，这个词对徐永开场的表现形容的太贴切了。

    要知道公牛队面对的可是连续两个赛季把他们拦在总局赛大门外的热火，而且是实力没太多变化的热火。

    “下赛季没有球队想遇到我们。”

    上赛季赛季结束时的话言犹在耳，徐永作为说出这句话的人，让人真切感受到了这句话的压迫感。

    不过徐永在场上却表现得很淡定，他扣篮之后没有做庆祝动作，而是主动走到罗斯身边。

    “”然后第一时间肯定了罗斯的传球。

    那种感觉，就好像他对自己的表现已经并不太在意，反而是更关注队友的发挥一样。

    这下让场边拿起战术板的斯波尔斯特拉都怔住了，用一种奇特的眼神看着徐永往半场走去的背影。

    而此时看向徐永背影的，还有詹娜和达达里奥。

    虽然她们对篮球的了解也不是那么多，但这就好比平时不看足球的，看到有人连续射门得分也知道那个人很强一样，但凡在场上打出统治级别的球员，那种感受是很强烈的。

    更不用说，徐永现在本身就名气那么大了。

    在暂停回来后，热火队明显加强了对徐永的盯防，不过这下却有种正中下怀的感觉。

    因为就在他们这么做的时候，巴特勒开始利用和亚当斯的挡拆发动进攻。

    【垂直起跳规则】大大削弱了希伯特这种站桩中锋的护框能力，使得他不得不收缩篮下，而巴特勒则展现了他休赛期提升的跳投能力。

    在连续命中两个中投之后，热火队不得不把剩余的防守资源投入到他的身上，而这也正是巴特勒想要的。

    要知道锡伯杜对他的定位和要求就是稀释球权，组织进攻。

    他接连给韦斯特和罗斯送出助攻，公牛队进攻端有些不可阻挡。

    斯波尔斯特拉忍不住开始抓头发。

    公牛队纸面上也就多了一个罗斯而已，核心队员还是上赛季那些人，甚至巴特勒和亚当斯也依旧年轻，但是给到的进攻压力完全天差地别。

    现在热火队的防守补了一遍又漏另一边，已经堵不过来了。

    最后没办法，他只能用布鲁尔换下希伯特，打小个阵容增加轮换速度。

    这么做确实在协防上能做的更好，但弊端是丢篮板，而且是疯狂丢。

    亚当斯本来就擅长抢前场篮板，你还让波什和他对位，他不要太舒服。

    而且知道热火队场上没中锋，徐永和韦斯特这两个锋线冲抢前场板也很凶。

    场面上，公牛队从开场由徐永打出个人一波流之后，任由斯波尔斯特拉变阵，公牛队依旧一直压制着热火队。

    第一节打到9分钟左右，场上的比分已经是32比18，公牛队已经足足领先了14分之多。

    这时候双方进入轮换，锡伯杜一口气换下了徐永、韦斯特和亚当斯三个主力，这场景也是十分罕见。

    此时场上公牛队，后场是提前被替换下场又被重新换上的罗斯，然后是辛里奇，锋线上则是不需要下场的巴特勒，和替补上场的约翰逊，中锋是霍伊斯。

    然后就在热火队那边觉得可以缓一缓的时候，罗斯就用和霍伊斯挡拆后一个漂亮的抢过上篮在乔尔·安东尼身上打进了2+1。

    管中窥豹，从这一个回合能看出公牛队的进攻变化。

    虽然巴特勒依旧在场上，但他更多充当的是3D侧翼的角色，球的支配权转移到了罗斯的手上。

    这个球权变化就很巧妙，因为单纯在巴特勒or罗斯之间二选一，是容易带来队内矛盾的，毕竟无论剥夺谁的球权都会引起队员不满。

    但是现在锡伯杜巧妙地选了全都要，但却在支配时间上岔开。

    这点其实从场上配置也能看出一些端倪，因为除了约翰逊三分能力相对偏弱一些外，其他三个点，包括中锋霍伊斯都是有稳定三分能力的。

    而且这么分配也很合理，毕竟巴特勒就算耐艹，持球打了那么久体能上的消耗也是很大的。

    罗斯这一段的发挥也堪称精彩，他突然转换的进攻方式让热火队那边也很不适应，他和霍伊斯挡拆后抢第一步的打法一时间也有些无解。

    等到第一节打完，场上的比分是40比23，两队分差都已经快上了20分！

    现场球迷看的难以置信。

    这可是热火队啊！

    就算因为是赛季揭幕战，对公牛队打法和实力上的变化有些准备不及，但是后面斯波尔斯特拉连续的调整都没奏效，这已经很难说明问题了。

    今年的公牛队，实力相比上赛季提升了一档，而且是一大档。

    或者这时候徐永那句话形容再贴切不过，公牛队这赛季将会是其他球队都不想遇到的对手。

    最终比赛结束，场上的比分定格在了116比98，公牛队用一场大胜过去两赛季压制自己对手的方式开幕。

    数据统计，徐永三节就得到了全场最高的30分，外加8篮板4助攻。

    虽然得分多，但他给人的感觉却是好像还没怎么发力。

    巴特勒有17分7板6助攻进账，如果不是只打了三节的话，他今晚20+5+5的数据妥妥的。

    罗斯也有15分4助攻进账，他虽然打的是首发，但其实上打的是球队第六人的角色了。

    除此之外，韦斯特11分10板，亚当斯8分8板2盖帽。

    亚当斯这个8板很值得说道，因为其中5个都是前场板，在热火队用一大四小阵容的阶段，他的前场板抢疯了。

    这时候肯定有人会疑惑他都抢5个前场板了，为什么后场板才3个？

    这点看公牛队其他人的篮板就知道了，亚当斯很多时候都顾着卡人不收板，篮板全都到队友手里去了。

    结束完握手礼之后，公牛队的队员们大喊大叫地回更衣室。

    这样一场酣畅淋漓的胜利，而且还是面对苦主，实在是太爽了。

    尤其是安德森，虽然他今晚没出场，但是那种躺赢的感觉也很爽啊。

    不过比起其他人，徐永此时的表情却很淡定。

    “老大，为什么你看起来不是很高兴？”安德森大叫了之后回头看到坐在那的徐永，忍不住凑过来问道。

    “这只是个开始。”

    徐永的回答很平静，但却让安德森越发兴奋了。

    如果这都只是个开始，那公牛队这赛季会打出什么样的战绩？

    完全不敢想啊！

    就在这时，球队的装备经理进了更衣室，在给徐永换鞋的时候，他递过来一张纸条。【注21】

    徐永打开后，看到上面是一个联系方式。

    他疑惑地看向装备经理。

    “这是詹娜女士让我送来的。”装备经理小声解释道。

    徐永把纸条递还给装备经理，很平静地说道：“下次再送这样的纸条，你会失去你的工作。”

    装备经理听到这顿时冷汗直流，虽然理论上来说他的工作不归徐永管，但是以徐永在公牛队的地位，要做到这点也就是开个口的事情。

    “对不起，我明白了。”对方拿着纸条起身离开了。

    等到装备经理离开了，徐永也起身去淋浴去了。

    詹娜他是一点兴趣都没有，因为对方说是名媛，其实就是个高级炮架。

    他可不想和未来和其他球员一起被印在T恤上，然后还被人穿到比赛现场去，然后还冲着场上的他打招呼，那可真的太low了。

    如果是达达里奥的话，他还可以考虑一下。

    当然其实如果是递纸条这样的方式的话，他都会拒绝的。

    毕竟开了先河，这以后对方天天送纸条，他要不厌其烦。

    现在的他可不是当初在魔鬼队的那个大学生了。

    在结束了新闻发布会后，徐永回到更衣室准备休息一趟。

    今天没怎么出汗，就不会去休息了，等下加练多加一点。

    不过也就在这时，他手机震了起来，他拿起来看到来电显示后有些意外，因为是塞隆打过来的。

    不是短信，是直接来电，这让他有些诧异。

    上次在巴黎邂逅之后，他们就没有再联系了。

    那很正常，因为本质上来说，他们那个只能算是.love。

    而且塞隆处理的方式很成年人也很得体。

    电话接起来，那边却是一阵沉默。

    他还以为塞隆出什么事了。

    过了好一会儿，他都准备挂点电话再回去了，那边传来了塞隆纠结的声音：

    “我怀孕了。”

    (本章完)


------------

第二百三十二章 “Who.is.your.daddy”

原本是塞隆在沉默，但是塞隆说出这句话，把徐永干沉默了。

    算起来，他和塞隆深入交流是在9月中旬，现在才10月下旬。

    所以毫无疑问，这孩子是他的。

    当然也只有这种可能，不然塞隆怀的别人孩子，打电话给他的话就属于魔幻操作了。

    他可以说完全没有准备。

    因为那天塞隆说过的，她是不
------------

第二百三十三章 王朝的崩塌始于内部

    “他们在喊什么？”亚当斯有些没反应过来，朝着巴特勒问道。

    巴特勒这时的表情就很有趣了，他笑了一下摊手表示跟我没关系。

    “.your.dady。”一旁的韦斯特开口提醒道。

    亚当斯这才指着巴特勒笑着责怪道：“都是你的错。”

    而此时现场摄影师也很会来事，镜头给到了詹姆斯。

    现场球迷的喊声还在继续，詹姆斯此时的表情很有意思，他装作不在意，但是眼珠子下意识地上翻想看发生了什么，等到最后抬头看到LED大屏幕上是自己时，皱了一下眉头，最后装作无事发生。

    而此时他的身旁，戴维斯和欧文都下意识想躲镜头，毕竟这可不是什么好事情。

    这一幕注定要成为赛季经典镜头。

    实打实地说，现场公牛球迷这做法很过分，而且摄影师给镜头更是堪称奇耻大辱，换成一般超巨应该早就暴走，至少把它化作动力，狠狠地把比赛赢回来。

    但是就像布拉特所知道的那样，公牛队的实力太强了，这就不是暴走一下就能解决的事情。

    而且，锡伯杜在第四节开场上韦斯特，到了主力阶段，他大前锋用的就是詹姆斯·约翰逊。

    最终，公牛队在主场以109比97击败骑士队，取得了赛季开场的12连胜。

    数据统计方面，徐永28投17中，得到赛季的第一个40+，45分8板5助攻2抢断2盖帽2失误。

    巴特勒21分6板8助攻，韦斯特12分6板，亚当斯10分11板，罗斯9分4助攻。

    骑士队那边，詹姆斯23分8板5助攻，值得一提的是，他的正负值+7，和德拉维多瓦并列全队最高。

    欧文21分3助攻，乐福17分8板，戴维斯15分11板4盖帽。

    “学长，我怎么看你比赛之前挺开心的，怎么打完比赛反而有点不高兴了？”比赛结束后去新闻发布会的路上，巴特勒忍不住转头问道。

    徐永只能讪讪笑笑示意没事。

    其实他昨晚跟塞隆聊了很多，除了名字，还聊到这个孩子要不要公开。

    在这点上两个人的意见很一致，都认为要公开。

    塞隆希望孩子成长的过程中不要有困扰，被问到说自己爸爸是谁都不能说；

    而徐永的话，虽然不能结婚的方式对他来说有些不寻常，但他知道这种事情不可能瞒得住的，早晚的事情而已。

    那晚不如早，择日不如撞日，撞日不如今日。

    可是今天这状况，两万人齐声高呼“.your.dady”，想象一下，他赛后坐下来，一脸高兴地对媒体说：“我当爸爸了！”

    这绝不是传递喜悦，而是要成为NBA有史以来最具杀伤力没有之一的垃圾话。

    所以他怎么开心呢？

    而且他也不能怪巴特勒，毕竟巴特勒当初也不过就是即兴喷了句垃圾话而已。

    只能说一切的根源还是詹姆斯，詹姆斯不客场抛镁粉挑衅公牛球迷，哪有后面这事。

    芝加哥黑帮之城，这詹姆斯有时候也不够斯玛特啊。

    ……

    克利夫兰，某豪宅地下室。

    一个戴着防护面具的助手把玻璃瓶抛向空中，詹姆斯手持特制棒球棍，直接拍碎.jpg。

    然后，这个过程周而复始。

    迈克是个好的心理医生，在詹姆斯决定不再接受他的治疗之后，他给了詹姆斯最后一个建议，建一个【发泄室】，当有情绪需要发泄的时候不要憋在心里，而是用这样的方式宣泄出来。

    从印第安纳到克利夫兰，詹姆斯一直在使用这个。

    事实证明这东西还是很有用的。

    在不知道击碎了多少个玻璃瓶之后，詹姆斯的情绪终于稳定下来。

    他脱掉护具，转身出去，然后回到客厅。

    富保罗和温德霍斯特在那里等他已经有一会儿了。

    “我看了比赛，我觉得下一次交手的时候占上风的就会是骑士队。”温德霍斯特见到詹姆斯就开口说道。

    詹姆斯没说话，和徐永争斗了这么多年，他比谁都更清楚这个老对手。

    就徐永这样的状态，就算骑士队磨合完全了，双方最多也就五五开。

    “国王，我觉得公牛队现在的实力超出了一般强队的概念。”

    富保罗这时的话成功吸引了他的注意，作为他的经纪人，富保罗没理由突然说一句称赞对手的话。

    “所以我觉得除了我们变强之外，我们还得想办法让他们变弱才行。”

    詹姆斯听到这更加疑惑了。

    富保罗说的他会不知道？

    过去这些年他亲自垫脚不就是冲着这个目标去的？

    可是徐永不怕这个，而且这赛季公牛队还补充进了约翰逊和阿泰斯特两个打手。

    你以为昨晚的比赛他最后时刻为什么不怒发冲冠？

    挨过波什一顿揍之后，他现在对这些老对手们越发提防了。

    “我的意思是……”就在这时，富保罗压低了声音。

    ……

    时间流转，转眼已经到了12月底。

    两个月比赛打下来，公牛队的战绩是19胜1负。

    不能说有点夸张，只能说是相当离谱。

    因为他们唯一输掉的那场比赛，还是罗斯和巴特勒都因伤休战了。

    而因此击败了他们的开拓者队，更是被球迷吹上了天。

    得益于这种神级发挥，公牛队开始频繁登上各大媒体的头版头条，就连《体育画报》都用他们作为封面。

    徐永站在C位，他的身旁是巴特勒和亚当斯，身后是锡伯杜和罗斯。

    新的公牛铁三角？不，他们甚至还拥有罗斯。

    这就是体育画报第一页第一行的标题。

    就连公牛队的一些角色球员，都开始收到一些代言。

    比如，亚当斯就正儿八经代言了一款男性增强品牌，然后那款品牌小火了一把。

    公牛队的球市在这个赛季得到了真正意义上的膨胀。

    虽然还未拿到赛季冠军，但它们正在复兴成为洛杉矶和纽约之外的第三大市场。

    也就在这个时候，NBA新赛季的全明星第一轮投票开始了。

    在东部后场上，一个人的名字显得格外耀眼。

    吉米·巴特勒赛季至今场均能贡献20分6.2板6.4助攻1.7抢断，47.4%的投篮命中率也是生涯新高。

    这样的表现，加上公牛队的人气，他力压韦德和欧文，票数紧追保罗，排在东部后场的第二名。

    去年他最终无缘全明星赛，但是今年这个势头，他大概率能成为东部的全明星首发。

    虽然赛季还未结束，但是这两个月下来的表现，已经证明巴特勒夏天的【自信】选择是正确的。

    ……

    芝加哥。

    这一天，在结束了比赛和膝盖治疗后，罗斯回到了家中。

    虽然改变了打法，但连续两年大伤是有后遗症的，那会让他需要在一些比赛场次里休战，也会在一些比赛的赛后让他感到疼痛。

    好在公牛队战绩一路高歌猛进，这一切就都变得值得了。

    不过在回家之后，他却发现自己的二哥，也是跟随他在公牛队的雷吉·罗斯有些闷闷不乐。

    “怎么了？”罗斯疑惑地看着这个自己最信任，也是家族里最有文化的哥哥。

    “我觉得这有些不公平。”雷吉开口道。

    “不公平？”罗斯有些疑惑。

    “吉米·巴特勒现在都要成为全明星首发了，而伱却再也没那个机会了，这曾经是你的球队。”

    罗斯愣了一下，并不是因为雷吉说的话，而是雷吉的态度。

    早在两年前的时候，他们就已经接受了公牛队是徐永的球队的事实。

    “是的，徐有天赋，而且他配得上，可是为什么吉米也要排在你的前面？”雷吉继续说道。

    “他抓住了机会。”

    “那是之前你受伤了，但是现在你康复了，你至少应该是这支球队的二当家。”雷吉说着看向罗斯的膝盖，他知道自己的弟弟为了复出究竟付出了多大努力。

    “那是吉米用实力赢得的。”罗斯还是很清醒的。

    “你看《体育画报》的封面了吗？你甚至都不在第一排，而且他们用‘他们甚至还有罗斯’这样的话语来形容，我觉得相较于你的付出，这太不公平了。”雷吉继续说道。

    罗斯深吸了一口气，如果不去想这个话题，其实他并没有在意这些，但是这些话从自己最信任的哥哥嘴里说出来，他心里面很难不有波动。

    他曾经也是芝加哥众星捧月的希望，最年轻的MVP，现在的他只是球队的“第六人”，这其中落差确实很大。

    他看着雷吉，长呼了一口气：“没有什么公平不公平，球队正在不断赢球，我想现在就是最好的状态。”

    这两年的经历，让他成熟了很多。

    雷吉这时的表情有些复杂，他感觉到了自己弟弟的成熟，但又依然觉得这样的付出不值得。

    “明年吉米·巴特勒的新秀合同就要到期了。”也就在这时，他说了一个更现实的问题。

    “以他现在这样的表现，就算球队不想给，也会有其他球队给他开顶薪合同，你觉得球队到时候会匹配吗？如果匹配了薪资爆炸，到时候你还在这吗？”

    罗斯这次沉默了。

    新的劳资协议，奢侈税的惩罚力度，一般的老板真玩不起。

    而且公牛队夏天的运作已经说明问题了，他们在尽力避免出现那样的情况。

    其实如果巴特勒接受公牛队开出的那份提前续约合同，那劳恩斯多夫或许咬咬牙也就维持阵容了。

    毕竟，公牛队现在的球市在膨胀，交几千万奢侈税也是值得的。

    但是巴特勒没同意，而且更重要的，其实也就是雷吉说的球队地位问题。

    一个拿着超级顶薪的第六人，这样的球员是可替代，也是大概率会被替代的。

    他现在牺牲的越多，到时候被替代的可能性也就越大。

    雷吉这时起身走到罗斯的身边，伸手轻拍了拍他的肩膀：“德里克，我并不是想要你去做什么过分的事情，我知道你对球队的感情，但是我觉得有些时候我们需要为自己争取一下。”

    ……

    徐永最近也开始变得十分忙碌，他参加媒体专访，以及媒体对他的报道在明显增多。

    这其中也包括像ESPN这样此前跟他极不对付的主流媒体。

    再想想之前ESPN对徐永的报道，或许那并不像看起来那样只是为了转移目光。

    ESPN这是多多少少提前在做准备了。

    毕竟詹姆斯和耐克的合同这个夏天到期，这要是耐克真不续约詹姆斯了，那时候反噬起来了，他们ESPN可不想站在洪流的对面。

    不止是媒体，徐永参加赞助商活动的频次也在增加。

    如果说过去两个赛季还因为公牛队前景不明，其他人都还有些观望姿态的话，这赛季谁都看得出徐永很可能要封神，都想早点傍上大腿。

    甚至就连联盟官方都开始增加他做宣传的频次。

    斯特恩也希望在自己退休前，把徐永正式推到那个王座上去。

    虚假的第一人在不断的要求别人给与尊重，然后通过自戴王冠的方式来强调自己的位置；真正的第一人向来不用自己动。

    徐永都开始有些忙不过来了，有些时候都不得不减少训练时间。

    因为这里面很多都不是他说不想去就能不去的，他现在已经不再是一个【个人】。

    他有些体会到当初乔丹说的那句话：“很多人说他们愿意试试做一天或者一周的迈克尔·乔丹，不过我不认为他们明白做我并不好玩，你不会羡慕我这样的生活方式。”

    时间来到1月，公牛队的战绩开始出现了一些起伏，先是输给了老对手雷霆，紧接着又在几天后输给了鹈鹕。

    输给雷霆可以理解，毕竟伊巴卡复出后雷霆队战绩上已经直追勇士队，但是鹈鹕队就不一样，鹈鹕队现在就是威斯布鲁克在为数据狂欢的球队。

    而且虽然战绩上他们依旧是联盟第一，但是这一周他们输掉的比赛，比过去两个月都多。

    这让徐永不得不把注意力完全拉回到球队。

    在输给鹈鹕的赛后，他主动提出和锡伯杜一起在录像室观看了比赛录像。

    也就在看录像的时候，他开始感觉到有些不太对劲的地方。

    有一些回合，巴特勒要球罗斯并没有给，而是自己攻；

    又有一些回合，罗斯呼叫战术，巴特勒并没有按战术跑位。

    罗斯和巴特勒之间似乎出现了一些问题。

    因为罗斯和巴特勒之间的交集并不是很多，加上他这段时间忙着场外的事情，他都没注意到这点。

    “我的安排对罗斯是不是有些不公平？”在看完了录像后，锡伯杜向徐永问道。

    他毕竟录像看得多，球权问题的先后顺序他是看得出来的，罗斯不喜欢表达，是在用这样的方式表达不满。

    “汤姆，你做的没错，我来搞定它。”徐永说完就起身离开了录像室。

    锡伯杜是没错的，作为教练，他要做的是找到球队的赢球模式，这赛季球队的战绩已经说明了问题。

    徐永离开办公室后回了别墅，他并没有着急处理，因为两人之间的问题确实有些棘手。

    他之所以跟锡伯杜说让他来，是因为球员之间的沟通总好过教练员，教练员出面的话很容易让问题扩大化。

    在思索了一阵后，他先打了个电话把巴特勒从隔壁叫了过来。

    “学长，这么晚了你还没睡？”巴特勒进门后就关心道，这时候已经是晚上十一点多了。

    “吉米，先坐。”徐永示意道，接着打开雪茄分了他一根，自己也点了一根。

    巴特勒并没有点，而是放回到桌子上，虽说雪茄不过肺，但他并没有这个爱好。

    “你和德里克之间有什么问题吗？”等巴特勒坐下，徐永也直接问道，以他和巴特勒的关系，说话不用拐弯。

    “没有，我们场下没有问题。”巴特勒摇了摇头，“不过学长你了解我，我不是个喜欢退缩的人，他没有按照教练要求的打战术，我也做出了我的回应。”

    徐永看着巴特勒，没有说话。

    巴特勒被看得有些不自在。

    “学长，对不起，我的做法并不理智。”他最后开口道歉。

    “吉米，你是能成为球队领袖的球员，你需要学会怎么正确处理这样的问题。”徐永这时才开口道。

    巴特勒怔了一下，然后看着徐永，用力地点了点头。

    “今天不早了，先回去休息吧，后面的问题我来处理。”徐永说着起身。

    等巴特勒离开，他拿着雪茄站到窗口，吐了一个烟圈。

    巴特勒是一路奋斗上来的，但是因为他的关系，进入NBA之后从角色球员到轮换再到组织核心，可以说是一路顺风顺水，所以在遇到这种问题，会做出这种处理方式并不奇怪。

    而且巴特勒也很快意识到了这么处理解决不了问题。

    所以问题的关键还是在罗斯。

    他想起休赛期的时候巴特勒和他聊的续约合同的问题。

    届时如果巴特勒真的顶薪续约了，不把亚当斯算在内，他们四个首发的薪水就把工资帽填满了。

    站在他的角度，他肯定是想顶两年，到2016年的时候工资帽爆涨，这些就都不再是问题。

    可老板考虑问题的角度和球员是不一样的，那花出去大几千万甚至上亿的奢侈税，都是从他们兜里出去的。

    他和劳恩斯多夫接触不多，但后者明显不是库班或者鲍尔默那种类型的老板。

    而且关键是罗斯现在并不具备不可或缺性，公牛队的铁三角里面并没有罗斯。

    哪天公牛队把罗斯交易了，一点都不奇怪。

    所以换位思考下，他能理解罗斯做出这些举动的原因。

    打出表现，争取球队地位，再不济提升交易价值，就算真的被交易了，那也意味着在新球队的地位。

    人都是会为自己考虑的，也是需要为自己考虑的。

    他又拿起雪茄抽了一口。

    在窗口又站了一会儿后，他转身回了座位，把雪茄掐灭之后，已经有了决定。

    第二天，徐永约了罗斯在自己的庄园吃饭。

    “你的脚踝还好吗？”吃饭的时候，徐永向罗斯关心道。

    “脚踝还好，就是膝盖有时候还有点反应。”罗斯挤出一丝笑容，他其实多少能猜到徐永在这个时候请他吃饭的原因。

    “说起来你也算是为球队奉献了一双膝盖和一对脚踝。”徐永发出感慨。

    其实如果他是老板，现在的问题要解决起来很简单，就是对罗斯做一些续约承诺就行，毕竟罗斯的顶薪到2017年夏天也就到期了。

    罗斯这赛季的复出证明了他还是可以打的，而且关键是罗斯曾经是球队图腾式的球员，留下他也会让球队显得有人情味，能赢得更多球迷的支持。

    不过可惜他不是。

    罗斯听到这也是一阵感慨的神色，放下了心中的戒备，看向徐永的目光也变得不一样。

    “回想起我们当年一起黑八骑士，然后一起击败热火三巨头赢得冠军，有种恍如昨日的感觉。”徐永继续感慨。

    罗斯听到这神情变得复杂，最后苦笑着说道：“如果我当年早听你的劝就好了。”

    如果早听徐永的，他就不会受伤，就算徐永成长到如今的地位，他也会是徐永身边最好的帮手。

    徐永笑了笑，举起了手里的酒杯。

    这世上的药比酒还多，但唯独没有后悔药。

    “德里克。”在放下酒杯后，徐永看向罗斯，语气有了转变。

    “当克利夫兰四巨头组队的时候，全联盟都在担忧，但我并不担忧，因为我知道就像当年湖人队的F4一样，无论他们怎么处理，球权问题一直都会伴随他们。

    一支球队，当出现球权问题的时候，那就是它开始坠落的开始，只有各司其职才可能打出好的表现，我想这点即便是我们也曾经亲历过。”

    说到最后的时候，徐永目光直直地看着罗斯。

    罗斯低下头，许久后点了点头。

    徐永没有说的很直接，但他知道当年他拿MVP的那个赛季，徐永是做了牺牲的，最后球队夺冠FMVP的归属其实说明了问题，如果徐永要争，那个MVP不一定是他的。

    “你应该了解我的，我一直觉得团队是最重要的，如果真的有需要的话，我可以让出一部分出手权来，我只想要那个总冠军，你知道我们已经连续两年失败了。”徐永目光一直没移动。

    “不，那不行。”罗斯抬头看着徐永摇头，目光中满是愧疚，当年徐永已经做了牺牲，现在又要他做牺牲，那他真的会愧疚一辈子。

    “对不起，徐，我有些自私了。”他的目光从愧疚变得歉意，他为自己考虑没问题，但唯独对不起徐永，要知道徐永到了公牛队之后一直都在支持他，无论是他受伤后，还是受伤之前。

    “德里克。”徐永又一次叫了罗斯的名字，不过语气缓和了下来，“‘王朝的崩塌始于内部’，更何况我们都还未证明自己，如果我们现在就经历这些，高兴的只有我们的对手们。”

    “我明白了，我会去和吉米沟通的。”罗斯的表情很认真。

    徐永听到这点了点头，然后和罗斯碰了一下杯：“一切都是为了总冠军。”

    等吃完饭送走了罗斯，徐永也是长呼一口气。

    问题看起来是解决了，而且并没有闹得很大。

    这时候回头去看他当年做的事情，在这时候就显得很有长远眼光。

    要是当年他和罗斯去争那个MVP，这时候这个问题就堪称无解。

    而且他之所以用软，还没有用硬也是基于这点，毕竟就像他说的那样，他和罗斯是有过共同奋斗岁月的。

    ……

    在结束了较为挣扎的一周后，公牛队很快调整回了状态，他们接连击败小牛、猛龙、老鹰等劲旅，很快又开启了一波新的连胜。

    这时候，已经有人开始思考一个问题了。

    在TNT最新的一期节目中，巴克利和肯尼·史密斯把这个问题正式提了出来。

    “公牛队是否是要冲击当年公牛队的72胜常规赛记录？”

    这是时隔多少年后，第一次有球队可以企及到这个目标。

    而且更有趣的地方在于，它还是公牛队。

    更更有趣的地方，常规赛战绩历史第二的也还是公牛队（69胜）。

    芝加哥·破队史记录即历史记录·公牛队。

    本来么，超巨们选择球队的时候，看到公牛队都要掂量一下，因为乔丹在芝加哥做到的事情太多了，不止是那6个冠军，还有一大堆记录。

    那就像是一个夯土堆，根本撼动不了。

    但是现在，徐永带领着新的公牛队，要给它松松土了。

    这个话题的讨论，也让公牛队继续成为联盟最热门的球队，也是长期霸占球队实力榜第一的球队。

    就连隔壁打出耀眼战绩的勇士队，光芒都完全被盖住了。

    ……

    克利夫兰。

    “啪！啪！”

    詹姆斯又在发泄室里面砸玻璃瓶了。

    而且这一次，他砸的比往常要更久一些。

    富保罗的计划奏效的时候，他兴奋的睡不着觉。

    但仅仅过去了一周，情况就发生了根本变化。

    现在公牛队简直就是如日中天。

    而且就连ESPN那些媒体都过去捧臭脚了。

    包括耐克也暗示他这赛季必须夺冠，否则很可能合作会结束。

    “一群势利的家伙！”

    他最后气得直接把棒球棒摔在墙上，然后气呼呼地离开了发泄室。

    等回到客厅，他看到富保罗也没好脸色。

    富保罗之前是信誓旦旦的保证公牛队会遇到大麻烦，但是现在人家都开始讨论破历史记录了！

    而且更让他烦躁的是骑士队赛季磨合一直磨合不好，尤其是欧文那个家伙，似乎并不甘心只当个突击手。

    这也导致骑士队虽然战绩磨合的不错，但一直起起伏伏的，别说追赶公牛队的脚步，就现在他们战绩上都还被步行者队压制着。

    “国王，我觉得要解决磨合的问题，你可以选择休战一段时间。”富保罗这时又开始出谋划策。

    詹姆斯脸色依旧没转好。

    “让凯里那家伙认清自己的带队能力，让他知道骑士队没有你不行，我想他会自己改变想法的。”

    听到这，詹姆斯的脸色这才好转了一些。

    不过他也有些担忧，这要是球队没了他反而战绩更好了怎么办？

    那到时候尴尬的可就是他了啊！

    “我看过赛程，接下来这一段时间球队的赛程都会很艰难，而且里面还包括接下来马上和公牛队的第二次交手，大概8场之后，赛程又会变得简单起来。”

    詹姆斯这时脸色露出了一丝笑容，这确实是个完美的解决方案，让那些人有种“你们太特么需要我了”的感觉，那么一切的问题就都不再是问题了。【注22】

    “你之前说的削弱公牛队……”心情转好之后，詹姆斯这才重提了富保罗之前说的事情。

    “我会加大力度，他们存在的问题不会忽然消失。”富保罗确定地说道。

    詹姆斯听到这满意地点头。

    盛极必衰，他们这双管齐下，这赛季未必就是它公牛队的天下！

    ……

    芝加哥。

    在和骑士队交手的前一天，罗斯结束了训练后回到家里。

    “第二轮投票出来了，吉米还是第二，如果他真的首发了的话，就坐实球队地位了。”雷吉看着高兴的罗斯，忍不住又提醒道。

    最近罗斯又安于现在球队安排给他的角色，这么打下去，罗斯真的很可能要离开芝加哥了。

    “雷吉，我已经答应徐了，为了冠军这是必要的，球队现在正在不断连胜不是吗？他们都开始讨论我们能否打破72胜了。”球队重回正轨，罗斯现在的心情也相当开心。

    “人们会记得72胜的公牛队有迈克尔·乔丹、斯科蒂·皮蓬、丹尼·罗德曼，谁会记得罗恩·哈珀？”雷吉忍不住反问道。

    “我很开心现在，我真切地感受到，比起数据的提升，赢球更能让我开心，至于未来的事情，谁又说得准呢？”罗斯笑着回道。

    雷吉长叹了一口气，自己的弟弟太天真了。

    要是劳恩斯多夫有那种魄力的话，当年公牛队第二个三连冠就不会那么艰难了。

    “而且我了解徐。”看到雷吉的反应，罗斯收起了笑容，忽然换成了认真的语气。

    雷吉疑惑地看着罗斯。

    “他是对球队团队格外看重的人，他现在是在用软的方式和我交流，如果我坚持的话，他会为了团队采用强硬的方式的，如果真到了那一步，或许这赛季还未结束，我就要离开芝加哥了。”罗斯苦笑着说道，那一顿饭吃完，他不仅知道了徐永的态度，也在徐永的旁敲侧击下知道自己的【位置】。

    雷吉愣住了，他很想说不可能，但仔细想想，真的不可能吗？

    想到这，他忍不住又叹了口气。

    虽然徐永对他们家族很好，但毕竟涉及到自身的利益。

    看到自己哥哥的反应，罗斯忽然闪过了之前在徐永家吃饭时听到的话：“如果我们现在就经历这些，高兴的只有我们的对手们。”

    他回想了一下，赛季初的时候，雷吉并不会考虑这些，但是最近好像一直在提？

    “雷吉，你最近是不是和谁走得很近？”

    “你怎么突然这么问？”

    “我知道你是为我考虑，但是你没觉得我坚持做那些对现在的球队是伤害吗？”罗斯忽然问道。

    雷吉先是皱眉，觉得弟弟误会他了，但是仔细想想，好像确实是这样。

    房间内有一阵时间的沉默，雷吉仔细回想了一阵，想起来确实是有个朋友跟他两次提这个事情。

    他的想法和罗斯是一样，觉得对方是为他们考虑，所以没有多想。

    但是罗斯这么一说，好像确实有点不对。

    “那个人，我记得好像也是里奇·保罗的朋友。”过了许久，雷吉才开口道。

    里奇·保罗，也就是富保罗的名字。

    两人一对眼，似乎有些明白了。

    他们这是，被人当枪使了。

    (本章完)


------------

第二百三十四章 玫瑰终有重开日

    公牛队继续击败灰熊和篮网，取得了一波新的7连胜，战绩提升到27胜3负，继续高居联盟榜首。

    “谁能击败公牛队”成为再一次被球迷和媒体们讨论的话题。

    不过也就在这时，之前被奥尼尔认为【击败公牛队】榜单中排名第二的骑士队却出现了一个状况：因为腹股沟伤势的复发，詹姆斯将会缺席大约两周的时间。

    这也就意味着，詹姆斯会缺席公牛和骑士的第二次交手，也是在克利夫兰的交手。

    这无疑会让无数克利夫兰球迷感到失望，因为在上一场“憾负”之后，他们都期望着国王能够在主场带领球队完成复仇之战。

    “上帝忌惮勒布朗的天赋，所以在给他一副历史最好身体的同时，却剥夺了他腹股沟和脚筋的健康。”

    这是一个名为“克城之子”的球迷今日在社交媒体上被点赞最多的热评，并且后续被《克利夫兰老实人报》引用的句子。

    克利夫兰失去了他们的国王，又将如何面对公牛队的冲锋呢？

    当公牛队抵达克城，并且吸引到了大量球迷围观之后，这是很多当地球迷的疑惑。

    毕竟，上一次交手他们即便拥有詹姆斯，也在第四节完败了。

    速贷球馆的训练馆，公牛队的队员正在里面进行公开训练。

    因为芝加哥和克利夫兰的距离只有五百多公里，他们是当天才抵达这里的。

    场边聚集有大量的记者，有ESPN、TNT这些大媒体的，当然更多的是克利夫兰当地的。

    用“流量大队”来形容这赛季的公牛队已经完全不够，他们现在就是流动的金子，但凡能获得一些周边，那都可以迅速转换成美刀。

    比如，公牛队的新秀凯尔·安德森最近对自己的右臂进行了纹身，但是让所有人都看不明白的是，他纹的是两个老太太。

    再比如，最近霍伊斯就和记者说有人偷偷潜入了他在市区的住处，并且盗走了一件让他意想不到的东西：一个厕所马桶，这让着急上厕所的他非常气愤，便立即报了警，但是警察在听到他的描述后，根本就没去搭理他。

    就是这样的一些花边，就已经能能让记者们赚到大半年稿费。

    训练课的时候，罗斯的状态看起来相当不错。

    等到结束训练，徐永本来想提前回更衣室，但是他和球员通道之间的所有路线都已经被记者堵得严严实实。

    没办法，他只能留下来接受采访。

    当然其他人也一样，除了眼尖的巴特勒提前溜回了更衣室，可以享受到训练后冲澡的机会，其他几个核心成员都被记者逮着了，就连最近丢了马桶的霍伊斯也不例外。

    “勒布朗今晚的缺席会让比赛变得更简单吗？”第一个提问的记者是老实人报的。

    “不，那会让比赛变得更困难。”

    “更困难？”记者以为自己听错了。

    “是的，本来我们只需要重点盯防一个人，但是现在我们的防守需要对三个人，这会让我们面临选择。”徐永说着摸了摸鼻子。

    “你的意思是没有勒布朗的骑士队更难对付吗？”这个老实人报的记者不太老实。

    “我们不会轻视任何一个对手。”徐永淡淡地回道。

    “德里克的状态看起来很不错，是不是他今晚的角色会不一样？”

    徐永皱了下眉，觉得眼前的记者好像问错对象了，不过转头一看发现罗斯好像也不在现场了。

    “德里克呢？”他朝着身后的霍伊斯问道。

    “吉米带着他回更衣室了。”霍伊斯作为队内最高的球员，也有着队内最高的视野。

    徐永皱了皱眉，这两家伙跑得是真快。

    不过他随即又舒展开眉头，自从之前两人把问题说开了之后，关系反而变得更为融洽了。

    果然人和人之间的问题，十有八九都可以靠沟通来解决。

    “让我们到了晚上的比赛看看吧。”徐永回头道。

    ……

    “德里克，你今天的身体状态不错？”等结束采访回到更衣室，徐永朝罗斯问道。

    罗斯点了点头。

    虽然之前和雷吉说开了之后发现自己被人当了枪使，但这种事肯定没法跟徐永说，那样显得他很蠢。

    不过被人当枪使的感觉肯定不爽啊，但也只能对着骑士队发泄了。

    “那就多打点。”徐永很直接地说道。

    就算斯特恩把他推向那个王座，他也不是什么抱着手里的王（数）冠（据）不放的国王。

    即便罗斯接受了改变，但他的牺牲也是看得到的，那么他状态好的时候，自然要给他多打一点。

    罗斯坚定地点了点头，虽然詹姆斯今晚不打，但他多半也会出现在场边，那时候只能坐在场下看的感觉，只怕会让对方更加难受。

    当晚，速贷球馆上座率爆满。

    这赛季公牛队的比赛，已经跟詹姆斯缺不缺席没什么关系了。

    能看到徐永，那这票就是百分百值得的。

    赛前热身，现场镜头一直给到徐永。

    不过徐永今天有点“摆烂”，只是简单热身后就在场边坐着和巴特勒聊天去了。

    “好的，学长，我知道了。”巴特勒在听到徐永的交代后点头。

    很快，热身结束，现场进入到开场仪式，双方的首发阵容陆续出炉。

    公牛队：罗斯、巴特勒、徐永、韦斯特、亚当斯；

    骑士队：欧文、JR·史密斯、马里昂、戴维斯、乐福。

    在詹姆斯宣布腹股沟伤势要缺席两周后，骑士队迅速推动了一笔交易，用交易特例和一个次轮签，从尼克斯队换来了JR·史密斯。

    史密斯上上赛季表现不俗，那为他在2013年夏天赢得了一份3年1794万的续约合同。

    不过随着安东尼离开，尼克斯队进入摆烂重建，他的表现随之一落千丈。

    这赛季，他的出场时间跌至25.8分钟，命中率仅有40%，得分也才10分出头，不仅要为新人让道，而且状态也很差，早就被当垃圾合同在处理。

    正好骑士队这边缺得分后卫，尤其是詹姆斯缺阵后球队火力会不足，史密斯也算是当初打出过名堂的，抱着死马当活马医的心态，骑士队把他弄来了。

    比赛马上就要开始，现场摄影师这时才终于舍得把镜头从徐永的身上挪开，然后转到了其他人身上。

    詹姆斯也适时出现在了镜头之中。

    虽然不能上场，但他仍然坚持到场，并且在布拉特布置战术之后展现一个领袖的职责，冲队友们加油鼓劲。

    亚当斯把球拨回到公牛队半场，正式拉开比赛大幕。

    公牛队上来照例打pindown战术，巴特勒持球组织。

    不过和过去比赛稍有不同的是，徐永接球后并没有马上出手，而是突破吸引了一下夹击，然后把球分到了外线。

    就在他突破的同时，公牛队在弧顶有一个小配合，巴特勒传球后移动给罗斯打了个挡拆，罗斯借着掩护移动到了弧顶位置。

    状态好不好这种事球员自己只是种感觉，关键还是得看场上的具体表现。

    对罗斯来说，他现在的打法，没有比三分球更能验证的了，这也是赛前徐永和巴特勒在交流的内容。

    骑士队那边显然没料到公牛队开场会找罗斯，因为过去的比赛罗斯开场只能算是公牛队的第三甚至第四选择，所以罗斯接球后得到的是一个完全空位的三分机会。

    他调整了一下再出手。

    罗斯这赛季的三分球命中率达到36.2%，不算很高，但也是生涯的巅峰。

    篮球飞旋着在空中划过一道抛物线。

    “唰！”

    伴随着一阵清脆的入网声，篮球应声入网。

    好了，这下可以确定罗斯今晚的状态确实不错。

    回过头来，JR在外线接到乐福的分球命中一个answerball三分。

    徐永赛前那番话虽然在一些球迷耳朵里听起来是对詹姆斯的不尊重，但也是大实话，你真的很难判断詹姆斯缺阵后骑士队的主攻点会是谁。

    看起来欧文当仁不让，但事实上开场却是乐福在持球，JR投球，谁能想到呢？

    然后罗斯紧切入后接到巴特勒的传球拉杆上篮造成戴维斯的打手犯规。

    这个球戴维斯展现出了顶级的协防能力和意识，长臂完全封住了罗斯的出手角度，但是罗斯利用自己空中扭麻花的能力，还是成功造了犯规。

    这也进一步证明罗斯现在的状态。

    走上罚球线后，罗斯稳稳的两罚全中，开场个人连得了5分。

    也直到这时候，布拉特才发现公牛队在有意识地给罗斯创造机会。

    这是锡伯杜的开场小惊喜？

    锡伯杜表示他也有点小惊喜。

    自从公牛队又重新回到正轨后，他又回到赛季初的托管状态。

    反正徐永和巴特勒能搞定大部分场上的情况，至于开场给谁打也是由他们自己决定。

    没想到今晚他们给罗斯打，而且罗斯的状态看起来还很不错。

    其实上回，他问徐永那话已经说明他是想罗斯打好的，现在罗斯真打好了，可不就是惊喜了么？

    戴维斯又切入篮下接到乐福的传球打进一球。

    骑士队开场连续的进攻得手，而且在这个过程中，乐福的组织能力得到了充分的展现。

    乐福当然是有组织能力的，而且还很优秀。

    当年他那四分卫式的后场长传直塞威斯布鲁克可是UCLA的招牌战术，徐永还在魔鬼队的时候就已经领教过了，更不用说他上赛季在森林狼场均能贡献4.4次助攻。

    这赛季的话，之前因为总被安排去蹲三分，以至于让人忽略了他的这一能力。

    攻守转换后，布拉特在场边指挥队员防守落位，骑士队对罗斯明显加大了防守，公牛队的进攻受到迟滞。

    现场的克利夫兰球迷看得有些愣神，一些人更是忍不住揉眼睛。

    骑士队今晚怎么看着比上一次客场打公牛队的时候表现要更好？

    上一次的交手，骑士队是靠着替补衔接段才把比分追上的，但是现在怎么开场好像和公牛队有来有回？

    今晚他们可是少了詹姆斯啊！

    现场镜头给到骑士队替补席，詹姆斯在看到镜头过后来马上转头假装和身旁的乔·哈里斯聊天。

    哈里斯一开始没反应过来，等詹姆斯加重了语气之后他才转过头，一脸疑惑。

    这一幕正好被投放到LED大屏幕上，显得十分喜感。

    好在镜头很快切回到了场上，因为徐永突入内线直接迎着戴维斯完成了一记战斧劈扣。

    戴维斯因为身背一次犯规，这时候已经不敢轻易下手。

    当然更重要的是，他也没想到徐永会突然暴起突进来，要知道布拉特才刚喊着让他们盯防罗斯。

    徐永落地后退防中和传球的巴特勒击掌。

    他们当然不会个个球都往罗斯手里塞，那不叫【给罗斯多打】，叫【把球给罗斯】。

    这两者之间的区别很大，前者更多是给罗斯创造机会，后者则纯粹是把压力全部甩给罗斯。

    就像徐永赛前说的那样，就算没了詹姆斯，骑士队也是东部前三的球队，让罗斯单枪匹马打他们不现实。

    而且进攻多变，也让骑士队不知道防他们哪个点，这样才能让比赛变得更容易。

    首节战罢，场上的比分是33比31，公牛队领先。

    如果说开场还只是一些错觉的话，那现在骑士队球迷可以确定，今晚骑士队的表现确实要比上一次交手时好。

    而且不单单是一个点表现的好，欧文8分，乐福7分3助攻，JR6分，戴维斯5分5板，这是多点开花了。

    詹姆斯在场边表情略显尴尬，此时他内心已经响起一首熟悉的东方旋律：我不应该在车里，我应该在车底。

    当然首节场上表现最耀眼的当属罗斯，他单节命中2个三分球，6投4中，外加3罚球，单节得到13分。

    而且，这还是他在首节还剩2分钟就被替换下场时拿到的数据。

    在连续两个赛季报销之后，球迷都已经忘记有多久罗斯没有这种表现了。

    等到了第二节开场，罗斯继续披挂上阵。

    也就是这时候，骑士队那边也派上了德拉维多瓦，后者在双方第一次交手时很好地限制住了罗斯。

    徐永这时也把目光望向场上，能否突破德拉文多瓦这个“克星”，是罗斯今晚能否延续发挥的关键。

    德拉维多瓦并没有太好的身体条件，他的疯狗式防守完全基于经验和防守积极性。

    罗斯在用快速的体前变向，直接把德拉维多瓦晃得跪倒了。

    这引得现场一片哗然，罗斯这是用天赋战胜了一切努力。

    徐永倒没有显得太惊讶，罗斯这赛季改了打法，但并不代表他不能突，只是不再是他的主要进攻方式，而是变成一种压箱底的绝招。

    不过德拉维多瓦接下来的反应超出了所有人的预料，在被晃得跪倒之后，他下一瞬间竟然马上又起来，然后又追上了罗斯！

    这不止是积极性，而是斗志，汹涌的斗志。

    徐永都有些没想到，这种球员绝对是教练员，也是队友的最爱。

    罗斯最后空中的拉杆出手被干扰后偏出了。

    然而让人意外的事情再次发生了，罗斯竟然快速跳起，然后抓下进攻篮板，和德拉维多瓦对抗之后打成了2+1。

    积极性。

    这个原本应该在这个对位回合中属于德拉维多瓦的词，也属于今晚的罗斯。

    徐永都忍不住伸手为罗斯的表现鼓掌。

    虽然他并不知道罗斯今晚的积极性来自于哪里，但是他可以确定的是，今晚对罗斯而言会是个很不一样的夜晚。

    半场战罢，场上的比分是62比55。

    虽然骑士队发挥的很出色，甚至可以说完全超出了赛前所有人的预测，但是公牛队依然领先了。

    罗斯今晚的发挥确实太好了，他在第二节再拿12分，半场结束时已经得到了全场最高的25分。

    “德里克，伱半场25分，全场不得50分了？”中场的更衣室，巴特勒向着罗斯喊道。

    罗斯听到这笑着摇头。

    徐永在一旁也是笑了起来，这两人现在的关系好像比他预想中的还要好。

    “他们下半场肯定会对你重点防守的。”徐永这时对罗斯提醒道。

    罗斯认真地点点头，巴特勒的话他当然不会当真，能打出那么好的上半场，他已经很满足了。

    下半场回来，果然和徐永预料的一样，骑士队开始对罗斯针对了，布拉特直接用德拉维多瓦代替了JR打首发。

    罗斯在这一节的发挥受到了限制，单节只拿到了7分。

    不过公牛队依旧保持着领先优势，因为徐永在这一节单节轰下了20分。

    什么是联盟第一人的实力，他可以不着急发挥，但要发挥起来就是暴风骤雨。

    三节结束，公牛队已经以96比81领先了骑士队15分。

    不出意外的话，公牛队完成对骑士队的双杀已是板上钉钉的事情。

    虽然说起来有点怪，但是这时场边詹姆斯反而表现得很轻松，拉着哈里斯在那聊天，尽管后者一脸不情愿。

    看起来詹姆斯似乎是最希望骑士队今晚输球的那个人。

    不过也就在这时候意外发生了，JR抽风了。

    其实从开场的那个三分能看出JR今晚的外线手感还是不错的，只不过在首发阵容里轮不到他发挥。

    但是布拉特为了防守罗斯在下半场调整首发，他又成为替补，回到熟悉的节奏之后，反而有机会发挥了。

    【JR不神经、天天全明星】、【集锦乔丹】，JR这个球员大概是NBA历史上最具抽风属性的球员了。

    如果你见过乔丹·克拉克森在亚运会的抽风，那么JR就是plusMax版本的，他抽起来是可以在NBA单场10+三分的存在。

    锡伯杜的反应够快了，他很快就让巴特勒去盯防他，但是他照着巴特勒脑袋就扔，扔的巴特勒都有点没脾气。

    即便是锡伯杜叫暂停了，也没阻止这家伙。

    虽然大部分时候，JR是把自家主教练整无语，但是少部分时候，会把对手的主教练整无语了。

    今晚明显就是那个小部分时候。

    等到双方主力回来，场上的比分已经变成了103比98，分差已经被缩小到了5分。

    而且在主力回来后，骑士队展现出了上一场比赛都不曾有过的韧性。

    要知道上一次交手的时候，随着徐永打出个人一波流，以及全场“.your.daddy”的喊声，骑士队基本上就投了，要知道那时候骑士队落后的分数都还没今晚多。

    但是今晚，这整个第四节，骑士队打的都让人有种“士别三日，刮目相看”的感觉。

    而且布拉特这时候也再次调整了防守策略，他开始把防守重心全压到了徐永身上。

    很明显，相比于罗斯的发挥，徐永的得分爆发力才是更让他忌惮的。

    而且他也并不觉得罗斯还有继续爆分的能力。

    然后，他见识到了。

    罗斯上来就持球打德拉维多瓦，在左侧20英尺的位置，用撤步的跳投命中了一个中距离投篮。

    那并不是他擅长的得分方式，但也说明他第四节的状态依旧神勇。

    紧接着的回合，他又切入制造杀伤走上罚球线，再接着移动到底角接巴特勒的分球三分命中。

    短短三个回合内，他个人就连得了7分，逼得布拉特不得不叫了暂停。

    布拉特这是吃了欧洲教练的亏，没见过罗斯受伤前的比赛。

    不过骑士队今晚的顽强着实让人意想不到，回来后欧文一个三分，乐福一个三分，愣是硬生生把比分又追了上来。

    双方一直缠斗到最后时刻，在距离终场前30秒的时候，骑士队被防到最后一刻，欧文顶着巴特勒的防守再中一个超高难度三分，帮助骑士队顽强扳平比分，整座速贷球馆都沸腾了。

    骑士队众人这是用倾尽全力的表现证明了，没有詹姆斯，他们可以打得更好！

    暂停回来后，徐永直接在包夹中强突进内线，逼迫整个骑士队防守压缩，然后分到了底角罗斯手里。

    关于最后时刻自己出手还是传球，或者是传给谁都是有说法的。

    你要是最后把球传给一整晚都没进过球的【寒冰射手】，那其实就等于把比赛交给运气了。

    但是罗斯今晚截止到目前，30投18中，三分球6中3，罚球9罚6中，已经拿下了45分。

    这一数据已经打破了个人生涯的单场最高分，在这之前他的记录是42分，那都还是2011~2012他那个MVP赛季的事情。

    罗斯接球，得到一个空位机会。

    因为双方是平分，徐永的突破又太坚决，骑士队不可能不收缩，这时候自然也就不可能扑得回去了。

    罗斯三分从容出手。

    此时全场的球迷却都显得格外紧张，因为时间所剩不多，这是足以杀死比赛的一球。

    徐永看着空中的球提前露出了笑容，因为这球的弹道和后旋，看着就是会进的那种。

    “唰！”

    伴随着一声清脆的入网声，罗斯命中了这个准绝杀的三分！

    现场一片哗然，今晚的罗斯当真神了。

    此时距离比赛只剩下最后10秒，布拉特赶紧叫了暂停。

    徐永走到罗斯身边，和他来了一个激情的撞胸。

    当初劝罗斯是真，那些话也是真，看着曾经一起奋斗过的战友再次打出高光表现，他是真替罗斯感到高兴。

    罗斯这时的眼睛已经泛红了，比赛还未结束，他在努力强忍自己的情绪。

    暂停回来，骑士队只能打三分战术，但是在公牛队的扩大防守下，骑士队的神奇并没有能再延续，欧文的外线三分出手打铁，篮板球被亚当斯奋力摘下。

    而且锡伯杜这时马上叫了暂停，没给骑士队马上犯规的机会。

    时间只剩下最后的3.6秒，公牛队已经基本胜券在握。

    当然，还没有完全，因为最后被抢断，或者是两罚不中的话，骑士队仍有把比赛拖入加时的机会。

    “徐，你来执行最后的罚球。”锡伯杜这时指定了徐永。

    “教练，我来发球，让德里克罚球。”徐永这时却开口说道，还抬头看了一眼头顶的LED大屏幕。

    锡伯杜顺着他的目光抬头，也知道了徐永说的是什么。

    48分，罗斯已经拿到了48分，如果最后这两罚能命中的话，那将会得到50分。

    虽然只是2分的区别，但就像故事的结局一样，一个是接近完美，而另一个则是完美。

    锡伯杜点头了。

    罗斯却看着徐永，双眼通红了。

    之前本来是他做错了事情，但是徐永不仅没责怪他，反而在成全他。

    连续两年的大伤，是他的不幸；但能遇到徐永这样的队友，是他最幸运的事情。

    世界级难题边线球，罗斯无球的反向摆脱，成功接到了徐永的传球，还跑了两步，最后被德拉维多瓦犯规。

    还有最后的2.6秒。

    只要罚进一球，比赛就提前结束。

    上罚球线之前，徐永拉着罗斯附耳说道：“不要有压力，你一直都是最棒的。”

    罗斯做了一个深呼吸，上罚球线。

    就在这时，让人不可思议的事情发生了。

    “MVP！MVP！”

    一开始还只是几个人，到最后，速贷球馆，球迷竟然在为罗斯齐声高呼MVP。

    恍惚间，让人有种分不清这里是克利夫兰还是芝加哥。

    徐永也愣了一下，他不知道是罗斯的表现打动了现场的球迷，还是球迷觉得这样可以让罗斯出现心理上的波动，他觉得大概率是后者。

    干扰并非只有嘘声，一切的能影响到对手球员心态的都是好办法。

    罗斯的反应也说明了这点，他调整了一下深呼吸，还运了两下球，这说明他现在的情绪起伏很大。

    等调整好之后，他罚出了手里的球。

    “唰！”

    篮球稳稳落袋！

    比赛正式宣告结束。

    这一下现场一阵躁动声，说明徐永之前的判断是对的。

    罗斯的第二罚。

    但也就在这时，现场再次响起了“MVP”的喊声。

    同一个喊声，但是这一次和上一次意义显然截然不同。

    罗斯，曾经也是最年轻的MVP。

    哪怕他已经重伤了两年。

    罗斯有些控制不住自己的情绪了，但最后他颤抖着深呼吸之后罚出了第二球。

    “唰！”

    依旧命中。

    50分！

    他得到了职业生涯的第一个50分！

    最后的2.6秒，骑士队已经没有暂停，欧文冲到前场的三分出手偏出，场边的长哨声也响起。

    128比123，公牛队最终客场有惊无险地击败骑士队赢得了比赛的胜利。

    也就在这时，罗斯的情绪彻底失控，他双手掩面蹲下哭泣。

    徐永这时走到了他身旁，拍了拍他的肩膀。

    过了好一会儿，罗斯起身，然后用力地拥抱了徐永。

    “谢谢，谢谢你，徐，谢谢你。”他哽咽着诉说，那不仅仅是这赛季，更像是要把过去两年的所有都倾诉出来。

    徐永用力地拍打着他的后背。

    这一幕被现场的LED大屏幕拍到，在和徐永拥抱分开后，罗斯眼中全是热泪。

    现场响起了欢呼声和掌声。

    这一刻，胜负不再是最重要的，能够见证到罗斯的涅槃重生更有意义。

    即便是作为对手，今晚的罗斯也值得他们这样的尊敬。

    感受着现场球迷的热情，罗斯擦了一把眼泪，挥舞着双手感谢。

    这是属于德里克·罗斯的夜晚。

    也就在这时候，詹姆斯心情看起来还不错，他努力表现的沮丧，然后挨个鼓励结束完握手礼的骑士队队员。

    在一场失利之后，这是一个领袖该做的事情。

    同一时间，罗斯在场边接受了来自TNT女记者的采访，他的情绪看起来还未平复。

    而且很特别的是，现场的骑士球迷竟然没有离场，而是等待着听罗斯的采访一样。

    “德里克，看得出来你很激动，今晚对球队来说是一场特别的胜利，尤其是你得到了50分，这对你来说意味着什么？”

    当说到50分的时候，现场响起了骑士球迷的欢呼声和掌声。

    “意味着一切。”罗斯的话语仍然哽咽。

    “我一直在努力，努力证明自己还能打出好的表现，没有球队，没有队友，没有球迷，我不能做到这一切。”

    “是什么原因让你在这个夜晚发挥的如此出色？”记者继续提问道。

    就在这时，罗斯转头看了一眼不远处的徐永和巴特勒，回头后说道：“我的队友一直相信我，他们一直如此，就像徐说的，我们是一个团队，是他们让我找回了自己，他们是世界上最好的队友。”

    “最后的问题，今晚你的表现让我们看到了曾经的德里克·罗斯，它会回来吗？”

    “我没有想那么多，我只想着去帮助球队，无论他们让我做什么，我只想帮助球队赢下比赛，那是我现在唯一在想的事情。”

    当采访结束，徐永出现在了罗斯的身后，摸了摸他的脑袋，巴特勒也在这时候和罗斯撞肩，大喊了一声。

    他在中场的时候开玩笑说罗斯全场能得50分，然后罗斯最后真就拿了50分，那开了光的嘴，他比罗斯还兴奋。

    现场的球迷再次为这位曾经的MVP送上掌声和欢呼声。

    所有人都在为这一幕而感动，除了一个人。

    詹姆斯此时的表情非常难看，因为罗斯最后说的话，基本上宣告者富保罗计划的彻底失败。

    公牛队现在看起来是一支无比团结的球队，已经没有人可以影响到他们。

    赛后的新闻发布会，徐永和罗斯一起出席。

    这场比赛，罗斯得了50分4板6助攻，是全场表现最耀眼的。

    但是徐永也拿下了30分7板4助攻，虽然没怎么发力，但第三节发力的时候依旧统治力十足。

    当然，今晚的重点是罗斯。

    对于罗斯的这种表现，徐永也用了一句具有中国文化特色的话语来总结，那也是他在重生前经典的一句话。

    或者更准确一些，是一个诗句。

    “玫瑰终有重开日，归来仍是少年郎。”

    (本章完)


------------

第二百三十五章 “我不介意把第二让给你”

    “徐，我准备参加今年的技巧挑战赛。”从新闻发布会的现场出来，罗斯心情大好。

    徐永表情诧异地望向罗斯，他之前从没听罗斯提过这事。

    “我刚做的决定，正好可以跟你一起参加全明星赛。”罗斯笑着说道。

    徐永对罗斯竖起大拇指，也替他感到高兴。

    罗斯性格本来就偏闷，连续的伤病更是让他变得沉默寡言，但是现在却这么主动，看来今晚的比赛不仅让他找回了信心，更是让他甩掉了心理包袱。

    这波算是无心插柳柳成荫了。

    当然他不知道过去发生在罗斯身上的这一切是富保罗在推动，不然他这会儿也得加入韦德和莱利，对着詹姆斯来一首《听我说谢谢你》了。

    骑士队更衣室外，詹姆斯的心情糟透了。

    本来他是想在比赛结束回更衣室后发表一番演讲的。

    结果他酝酿好情绪才到门口，就听到欧文和乐福他们有说有笑的，好像很开心的样子。

    他们当然应该高兴，虽然最后没能赢下比赛，但是打得痛快啊！

    这场比赛打下来，欧文26分5助攻，乐福22分13板6助攻，戴维斯19分9板3盖帽，就连刚来的JR都有23分。

    这可比上次交手时打的痛快太多了。

    而且最后就输5分，也够他们开心一整晚的，毕竟对手是如日中天的公牛队。

    詹姆斯双手握拳，转身离开了。

    他这时候才是真觉得自己应该在更衣室外，不应该在更衣室里。

    “勒布朗？”不过就在他刚准备离开的时候，哈里斯刚好从更衣室出来，发现了他。

    在被詹姆斯纠缠着硬聊了一晚上之后，他倒是觉得两人关系增进了不少。

    不过也就在这时，原本热闹的更衣室内瞬间安静了下来。

    詹姆斯脸色涨红，没理会哈里斯，快步离开。

    当然此时的他恐怕怎么也不会想到，他刚才的经历只不过刚刚只是个开始。

    时间转眼来到1月下旬。

    在过去的这半个月时间里，除了持续强势的公牛队外，联盟表现强势的球队分别是雷霆队、勇士队、骑士队。

    雷霆队在伊巴卡回归后表现十分强劲，迅速拉近和勇士队的距离；

    勇士队同样迎来了大卫·李的回归，不过李回来后的遭遇比罗斯要惨多了，他仅仅只打了四场首发，为勇士队带来2胜2负的战绩后，就被科尔踢到了板凳席，然后就再也没首发过。

    你不得不佩服科尔的勇气，因为不是哪个教练都敢这么对待上赛季的全明星内线核心的，但它确实奏效了，勇士队又重回了赢球模式；

    骑士队，最有意思的就是骑士队，骑士队这半个月的对手强队很多，不乏勇士、小牛、猛龙这样的争冠球队，但他们的战绩是6胜2负，是东部过去这半个月里除公牛队以外战绩最好的球队。

    这带来的直接结果就是，当骑士队力克勇士和猛龙取得4连胜的时候，詹姆斯就宣布提前复出了。

    只能说这腹股沟的伤病因为太过智能让人无法捉摸。

    也就在这时候，2015年全明星赛的首发和替补名单，包括单项赛的名单陆续出炉。

    西部首发：库里、哈登、杜兰特、伦纳德、马克·加索尔；

    替补：威斯布鲁克、利拉德、克莱·汤普森、诺维茨基、阿尔德里奇、邓肯、考辛斯

    东部首发：保罗、吉米·巴特勒、徐永、安东尼、詹姆斯；

    替补：沃尔、洛瑞、欧文、韦德、保罗·乔治、波什、乐福

    （科比和格里芬入选西部全明星首发，但都因伤缺席，首发位置由哈登和小加索尔替代，利拉德和考辛斯则作为全明星替补入选）

    在单项赛里面，今年最值得关注的是三分球大赛。

    随着【垂直起跳规则】的出台，内线加速衰落，联盟开始迎来三分球的井喷，今年也将会是这项赛事竞争最为激烈的一年。

    今年受邀参赛的8个人分别是（内为三分命中率）：哈登（37.5%）、徐永（40.3%）、欧文（41.5%）、JJ·雷迪克（43.7%）、克莱·汤普森（43.9%）、库里（44.3%）、埃里克·戈登（44.8%）、科沃尔（49.2%）。

    光是从这份名单就能看出今年比赛的激烈程度。

    徐永对这个单项赛也很重视，毕竟去年输了之后他可是放话要在今年夺冠的。

    可是作为名单里命中率倒数第二的选手，想要夺冠并不容易。

    不过正所谓装出去的逼，自然是要装完，所以他特意花重金请了贾森·卡波诺帮助他进行针对性的训练。

    这里需要说一下的是，三分球大赛和三分球能力之间还是有区别的，不是说你赛季投得准，你就一定能夺冠。

    用一句很形象的话来说，三分准只是说明你射得准，但要夺冠，你得射得又快又准。

    这就需要针对性的训练，毕竟一分钟之内连射25次，还要个个中靶，非常人所能及。

    这其实也就是诺瓦克和卡波诺的区别，同为名气很大的专职三分射手，卡波诺可是生涯连续两度夺得过三分球大赛冠军。

    卡波诺也相当专业，他给了徐永很多建议，比如跳投时球离地的最佳高度，出手球的后旋圈数，甚至包括从置球架上拿第二个球开始投篮最佳（最顺畅的位置，后面的球会向前滚动）等等细节。

    甚至他还建议徐永把花球点设置在最后一个点，因为对高水平的射手来说，比能力更重要的是节奏，往往最后一个点节奏起来了是最准的。

    徐永这笔钱花的绝对是物超所值，他三分球大赛的能力可以说是突飞猛进。

    而且也就在这时候，在联盟的授意下，参赛的选手们也开始为今年的三分球大赛预热。

    库里在对阵小牛队轰下赛季新高的51分，在赛后采访的时候，那张稚嫩的脸庞对着镜头说出了豪言壮语：“我会击败徐。”

    然后在记者和球迷的惊讶声中，他马上又笑着补充道：“在三分球大赛上。”

    徐永这边也没闲着，他在一天球队的正式训练前见到了彼时名气很大的女主播瑞秋·安娜玛丽·德米塔。

    瑞秋是实打实的篮球运动员，高中校队主力，率队打出过21胜2负战绩，还曾提名过全美麦当劳高中生。

    只不过后来因为伤病和身高（1米73）最终没能成为职业球员，而是转职成了2KTV的主播，之后凭借甜美的长相之后迅速走红，成为许多球迷的篮球女神，被称为现实版的“赤木晴子”，还和杜兰特等不少NBA球员传出过绯闻。

    在来和徐永见面之前，她已经为今天的见面进行了足够的铺垫，在专业的训练师教导下进行三分强化训练，今天来到联合中心就是要和他进行三分大赛比试的。

    这是一场直播，已经有相当多的球迷期待见证两人在场上的比拼。

    此时弹幕上已经开始疯狂点爱心了。

    毕竟比起杜兰特之流，徐永对女性的吸引力实在大出太多了。

    尤其是两人现在在球迷的眼里都处于单身状态。

    两人伸手敲拳之后进行了石头剪刀布。

    徐永故意让了一手输给了瑞秋，这也让直播间球迷开始带起了【徐永怜香惜玉】的节奏。

    简单一句话介绍三分球大赛规则：半场两个底角、两个45°加一个圈顶5个点，每个点五个球，除了花球点全是花球外，剩余点都是4个普通球加一个花球，一分钟之内投完这25个球，普通球1分，花球2分，满分34分。

    瑞秋把花球点放在了中间的位置，对于普通人来说弧顶也是最好投的点。

    她很快开始了投篮，而且是很男士化的投篮，第一个点就进了两个球，还包括最后的花球。

    徐永在镜头中对瑞秋伸大拇指。

    前面两个点瑞秋一共拿了5分，表现相当不错，花球点她也投进了2个，3个点拿9分。

    弹幕里已经在刷乔丹和杜兰特，强如他们，也只能得到五六分（乔丹5分，杜兰特第一次参加时6分）。

    徐永倒也不惊讶，因为在他重生之前，三分球大赛的纪录保持者就是女的，女的在投射这块天赋不比男的差。

    不过等来到后面两个点，瑞秋的体能开始跟不上，出手也频频打铁了。

    打过球的都知道，正常的出手频率可以维持一段时间，但是一旦加快出手频率的话，体能消耗是迅速增加的，尤其是这种一分钟速射，普通人光是完成比赛都很困难。

    瑞秋最终的成绩定格在12分，一个已经相当不错的表现。

    然后，轮到徐永上场了。

    弹幕这时开始刷【徐永轻一点】。

    徐永在走到第一个点的时候表情已经变得非常认真。

    轻是不可能轻的，这次活动本质上就是给球迷拉期待。

    很快，球场上就响起了一连串的进球声。

    徐永的投篮是二段式，所以他并不求快，而是求稳，但是他的整个节奏感维持的非常好，宛如一个投篮机器，这也是他的训练成果。

    第一个点4分，第二个点5分，第三个点5分，第四个点4分，当来到最后一个花球点之前，他的得分已经直接来到了18分。

    最后一个点，徐永节奏已经完全出来，除了第一个没投进外，剩余4个接连命中，得分最后定格在了26分。

    瑞秋从最开始的鼓掌到愣神，再到最后都张大了嘴巴，人都被射麻了。

    直播间内，球迷在吐槽徐永一点不懂怜香惜玉的同时，也瞬间对接下来的三分球大赛期待拉满。

    徐永现在虽然是正儿八经的联盟头牌，但就像没有人会期待乔丹在三分球大赛夺冠一样，也没人觉得他真有夺冠的机会，毕竟他是实打实在所有参赛选手里面三分命中率是倒数第二。

    但是现在，徐永不愧是徐永，他这个第一人和乔丹还真不一样。

    今年的全明星赛是在纽约进行，由尼克斯队的主场麦迪逊广场花园和篮网队主场巴克莱中心共同承办，前者举办正赛，后者则举办除正赛外的所有单项赛事。

    所以在全明星周末的前一天，徐永就和罗斯一起坐飞机前往纽约。

    在全明星赛前公牛队出现了一波小的伤病潮，巴特勒（右肩拉伤）和亚当斯（掌骨骨折）都因伤缺席，如果不是罗斯那晚临时做的决定，徐永这次前往纽约要孤身一人了。

    “我听说勒布朗最近有点忙。”飞机上，脸上仿佛随时都有笑容的罗斯也和徐永聊着天，自从经历了50分之夜，他明显变得阳光开朗了不少。

    “他应该是对今年全明星赛MVP有想法。”他继续补充道。

    徐永疑惑地看着罗斯，倒不是因为罗斯说的那些内容，毕竟詹姆斯截至目前还毫无斩获，连詹密们在意的周最佳月最佳都全被他抢了，而是罗斯怎么知道这些事的？

    “雷吉和我说的，他也是听朋友说的。”罗斯解释道，当然也是实话，雷吉是罗斯家族的话事人，罗斯家族又是芝加哥黑帮的重要成员，雷吉朋友和雷吉的关系总要好过和富保罗的。

    换句话说，富保罗之前通过第三者影响雷吉的想法，然后现在，雷吉通过第三者了解到了詹姆斯的动态。

    徐永听到这没再疑惑，而只是用一个及其平淡的口吻说道：“让他忙去吧。”

    克利夫兰去往纽约的飞机上，詹姆斯正戴着耳机，脑袋跟随着音乐律动在探动。

    他现在的心情是赛季以来最好的，因为他已经和东部的全明星们都打好了关系，甚至上帝都在这时候帮了他个忙，让巴特勒因伤缺席了今年全明星赛，今年的全明星赛MVP他是志在必得。

    ……

    虽然是两个球馆承办比赛，但全明星周末的时候整个纽约都很热闹，因为NBA官方和合作伙伴会同时在布朗克斯、布鲁克林、曼哈顿区、皇后区，甚至斯塔恩岛进行全面的球迷活动，这其中就包括球星互动。

    徐永出现在布鲁克林洛克公园的时候，这座街球圣地陷入了沸腾之中。

    他还上场和街球手们较量，秀了各式各样的扣篮点燃全场。

    这座公园有过不少成名球星来过，比如科比、杜兰特，但也有一些球星因为球技或者是害怕受伤不敢来。

    当然这两点徐永都不用担心，他的表演也让现场球迷喊出“让我们再看一次（扣篮大赛）”的呼声。

    不过比起扣篮，徐永在比赛里出手更多的还是三分球，他各种颜丨射路人的表演也让球迷欢呼不断，甚至赛后他还和当地的街球手进行了三分大赛的比拼，这也让球迷对两天后的三分大赛越发期待。

    洛克公园并不是徐永在全明星周末前唯一的一站，他出现在纽约不少地方，也和当地不少街球手进行了三分球的切磋。

    这即是为比赛做宣传，同时也是为了让自己更好的适应比赛环境。

    去年他发挥不好除了比赛细节把握不够好之外，也有对现场比赛嘈杂环境不适应的因素。

    在快速投篮的时候，任何一丝分神都会让结果截然不同。

    事实上能被邀请参加正赛的水平相差不会太大，更多就是看准备和临场发挥。

    终于，在完成了一系列的铺垫后，全明星周末的第二天，迎来了单项赛日的比赛。

    最先开始的投篮之星，波什为热火队摘得冠军，也是他帮助热火队在该项赛事上的三连冠。

    看着和队友领奖时意气风发的龙王，徐永却想起来一件事，如果他没记错的话，波什的血栓快要出来了。

    投篮之星结束后，紧接着就是技巧挑战赛。

    罗斯的状态看起来十分放松，他预赛也轻松击败了杰夫·蒂格杀进了半决赛。

    在之后的半决赛他也发挥不俗，并且最终在决赛击败了贝弗利，成功捧起了最终的冠军奖杯。

    这也是他第二次赢得这个赛事的冠军，上一次还是在他二年级的时候。

    他风驰电掣的样子引得现场一阵欢呼声，他们感觉到罗斯的身体状态是相当不错。

    罗斯获奖后整个人状态依旧十分放松，他始终面带笑容，并且在下场的时候笑着对徐永说道：“我拿了我的，接下来看你的了。”

    徐永点了点头，技巧挑战赛之后，就是三分球大赛。

    现场球迷的情绪被罗斯引起来，真到了三分大赛要来的时候，已经迫不及待。

    球员的出场，第一个登场的就是库里，库里的登场瞬间引得现场阵阵欢呼声。

    勇士队这赛季崛起，再加上一张独特张娃娃脸和别具一格的打法，库里人气迅速飙升。

    尤其是，球迷可还记得库里之前说的要击败徐永那事。

    徐永是最后一个登场的，他的登场则是彻底点燃了现场。

    什么是联盟招牌的人气，而且关键是徐永本届三分球大赛也是夺冠热门。

    比赛即将开始，记者也抓紧时间在赛前对两人进行了采访。

    “你之前说要击败徐，现在那句话还奏效吗？”

    娃娃脸库里笑着点头，虽然之前是联盟安排的预热，但是他也是信心十足。

    “徐，你怎么看？”

    “对不起，斯蒂芬，我忘了有过这回事了。”

    徐永的回答让库里大笑不已，不过他接着的话却是让现场欢呼不断。

    “不过我的目标不是你，而是所有参赛的选手，所以我不介意把第二让给你。”

    库里在旁边大笑的同时不忘用力地鼓掌。

    双方都放完了狠话，比赛蓄势待发。

    解说席那边，TNT（今年全明星转播方）的五个解说开始做最后的预测。

    他们中有3人看好库里，1人支持克莱·汤普森，而只有巴克利这个【第一徐吹】把票投给徐永。

    虽然徐永很有气场，但是库里这赛季的三分表现太炸裂，他理应是更被看好的那个。

    一切准备就绪，库里作为第一个选手登场。

    场上的很多细节都透露着他和徐永一样是为今晚的比赛做了精心准备的，包括他花球摆放在最后一个点，以及开始时是从置球架第二个球开始拿的。

    当然更重要的是他的投篮节奏，随着场边的哨声开始，库里的一段式投篮主打一个又快又准。

    第一个点他就投进了4个球得到5分，瞬间引得现场一阵欢呼声。

    在三分球这项能力上，库里真的是可以冲击历史最佳的存在。

    不过进入到第二个点之后，他的投篮出现了一些波动。

    现场的欢呼声对选手来说其实并不是助威，而是实实在在的干扰，也就是徐永之前提及的所谓嘈杂感。

    他的起伏一直延续到第四个点，看似跨度很大，其实前后也就十几秒的时间。

    最后一个花球点之前，他的得分只有15分。

    这瞬间让现场躁动不已。

    库里的人气飙升是在这赛季，但从进入联盟开始，他的三分球能力就一直很强，也一直受邀参加三分大赛。

    事实上，这是他进入联盟的第6年，但却已经是第4次参加三分球大赛。

    而且和很多人想象中不一样的是，前面3次中，他只有在2010年的时候进入决赛，后面2013和2014年连续两年，他都在预赛阶段就被淘汰了。

    这其实也就是徐永之前说的三分大赛的特点，比起能力，他更看准备和临场发挥。

    而今天库里的临场发挥就比较一般。

    尤其是现场的反应是对选手的进一步干扰。

    不过也就在这时候，库里展现出了他和过去几年的不同，他最后一个花球点5个命中4个，最后得了23分。

    这个分数，理论上已经足以保证他杀进决赛。

    比赛投完之后，现场响起一阵欢呼声，库里这先扬后抑又扬，当真是跌宕起伏。

    不过从库里绷紧的神情来看，他对自己的发挥还是不太满意。

    好在等到第二个哈登投完，他的表情就放松了不少，就连徐永都捂脸笑着表示不忍看了。

    因为哈登从第一个点就开始拉稀，尽管中间有一段投的不错，但最后也就投了15分。

    哈登投完自己也笑了，他今年是陪太子读书来了。

    然后也不知道受到他发挥的影响，随后登场的雷迪克竟然也只有16分。

    而雷迪克之后，本赛季被保罗喂出生涯最高，命中率最高的科沃尔，竟然也只投了18分。

    而之后次高的戈登，也一样只投了18分。

    到这其实能看出除了准备和状态外，心理素质也是三分大赛极为关键的因素。

    今年三分大赛关注度那么高，一般的选手真承受不了那种心理压力。

    库里看到这也轻松了不少，按这个势头，他进决赛还是稳的。

    不过马上，他的队友克莱·汤普森就给了他一记重拳，他投出了24分的成绩。

    汤普森是二段式的投篮，但是他的离地高度、投篮手型都很完美，堪称是教科书式的投篮。

    关键是他的心理素质也足够强大，他是正儿八经比格兰杰还强的3D球星。

    六个选手比赛，还剩下欧文和徐永，两人此刻的压力已如山一样，他们要晋级，至少要投出19分，而要稳进，则至少要投到23分。

    越往后出场的人虽然越有主动权，但是压力也是越大。

    欧文最终展现出了杀手本质，顶着巨大的压力投出了23分。

    这下好了，当镜头给到徐永的时候，现场的欢呼声已是铺天盖地，那也代表着铺天盖地的压力。

    徐永现在要稳进决赛，23分都不够，至少要投出24分。

    这大概率是很难进决赛的。

    不过当徐永起身，他一脸淡定的神情却又让人觉得他并非没有机会。

    徐永此时的心理状态其实比较放松。

    虽然他做了很多准备，也放了狠话，但比赛的输赢对他而言其实并没有那么重要，尤其是和库里相比，库里需要三分王为自己加冕，而他毕竟不是靠三分吃饭的。

    这带来的结果就是，他第一个点也和库里一样投进了4个球，只不过他运气稍差一些，最后的花球没投进，比库里要少了1分。

    现场已经开始躁动，所谓行家出手，一看就知道有没有，从和瑞秋的对阵，到过去这几天街球场的发挥，徐永吊足了球迷胃口，然后这一个点投下来，球迷就知道他绝不是吊胃口那么简单，是有备而来。

    而且和库里不一样的是，徐永的心态放松，抗压能力也强，他的整个表现一直都很稳定。

    到最后一个花球点之前，他已经得到了18分。

    这他只要花球进3个，那就稳稳进决赛了。

    也就是这时候，徐永的心态稍微出现了一丝波动，他开始的前两个球接连投失。

    现场一片哗然。

    不过后面的三个球，徐永放缓了一下节奏，陆续全部命中。

    24分，和汤普森并列预赛第一。

    徐永投完，身后的罗斯已经兴奋地起身，然后第一个冲过来和他撞胸。

    紧接着哈登和德罗赞也上来冲他大喊大叫，后者因为巴特勒的缺席，增补进了今年的全明星赛。

    徐永的心情也是相当不错，和他们用力击掌，还举起右手握拳回应现场的欢呼声。

    最后一个点倒不是他慌了，而是有点激动了。

    这种比赛就一分钟，任何一点情绪都会影响到发挥。

    预赛结束，徐永和汤普森24分分并列第一，库里和欧文23分并列第二，这意味着在决赛之前，库里和欧文还要进行一轮的加赛。

    这比赛的过程，最后的分数，绝对对得上球迷的期待。

    加赛阶段，徐永心态更放松了，他甚至还给库里加油助威：“你可别第二都争不到。”

    或许是受到了他这句话的刺激，加赛的库里状态十分神勇，他投出了和预赛一样的23分，淘汰了17分的欧文顺利进入到了决赛。

    这23分的含金量要比预赛的更高，因为这时候的压力是成倍的。

    决赛，库里、汤普森、徐永，出场顺序由低到高。

    简单概括一下，徐永被【水花兄弟】包围。

    好的消息是他是最后一个出场的，主动权在自己手里。

    库里第一个登场，他现在除了压力之外，体能消耗也是最大的。

    因为加赛过后，他没有太多的时间休息。

    不过库里在第一个登场后，就给了所有人一个小小的震撼。

    从第二个点第二个球开始，库里仿佛有如神助一般连续命中了13球！

    随着他每命中一个球，现场球迷的情绪就走高一点，到后面已经是完全沸腾了。

    在最后一个花球点之前，他的得分已经是不可思议的21分，他前面一共就只投丢了2个球，还有一个是花球。

    最后一个花球点库里5投3中，把自己的得分定格在了27分。

    27分，也打破了之前由卡波诺在2008年三分大赛上创造的25分赛事纪录。

    库里这次也在投完之后兴奋地大喊，还回头和即将上场的汤普森撞胸，小学生这次是真厉害了。

    这可是27分，虽说越后面的人越有主动权，但关键是能投得出来。

    第二个登场的汤普森摸了摸胸口，也感到压力山大。

    然后，他没什么悬念的发挥失常了，最后仅得14分。

    什么是新历史记录的压力，哪怕心理素质再好也很难顶得住。

    镜头给到徐永，徐永起身登场，现场突然之间格外的安静。

    一股巨大的无形压力压到每一个人的身上。

    徐永预赛的发挥确实很惊艳，但他怎么可能投出比27分还高的分数啊？

    徐永走到了第一个点前，他呼出一口气，抖动了一下双臂，让自己身体尽可能放松。

    哪怕知道输赢无所谓，但到了这种时候，说没有压力是不可能的。

    “嘟！”

    场边的哨声响起，比赛正式开始。

    所有人都紧盯着徐永。

    徐永的第一个点只进了3个球，和汤普森一样，压力的影响无法避免。

    不过好的消息是，他这次最后的花球投中了。

    而且等到了第二个点，徐永逐渐稳定了下来。

    他并没有库里那样连续命中10+球的表现，但是他每个点都投得很稳定，基本上得分都在4~5分之间。

    等到最后一个点之前，他的得分是18分，和预赛一样的得分。

    这发挥的已经足够出色，但要赢还是太难了。

    因为唯一的机会，就是五个花球全中，但这概率太小，而且徐永预赛的时候最后一个点也是5中3。

    不过库里此时坐不住，眼睛死死地盯着徐永。

    虽然理论上来说他基本上已经稳操胜券，但徐永那强大的气场让他在比赛结束前那一刻都不敢放松。

    场上，徐永感觉自己进入到了一种忘我的状态中。

    那并不是白热空间，而是卡波诺所说的自己的节奏。

    从第一个花球拿起来开始，他出手的时候就知道自己能进。

    “唰！”

    一声脆响，和预赛不一样，徐永花球点的第一个花球就空心落袋。

    然后是第二个，第三个……

    随着一个接一个球的命中，现场的球迷已经开始止不住的沸腾。

    而等徐永拿起最后一个球之后，现场的欢呼声已经挡不住。

    真·一球定胜负。

    因为还有3秒多的时间，徐永最后一球稍作停留，然后在所有人的目光中投了出去。

    而且投完之后，他还保持着跟随动作。

    镜头跟随者球，连带着球迷的目光也随着球移动。

    两圈半，这是卡波诺所说的最完美的旋转弧度。

    篮球开始下落，和前面四个球一样，无论是弹道还是轨迹都堪称完美。

    “唰！”

    篮球，应声入网。

    28分。

    绝杀！

    徐永绝杀了库里！

    用一种刷新了库里刚刚刷新三分大赛纪录的方式！

    库里直接抱头蹲下，难以置信。

    然后整座巴克莱中心陷入到了沸腾之中。

    静态对抗的三分大赛，决赛愣是打出了比动态对抗更为精彩的剧情！

    比博燃！！

    “我告诉过你们！我告诉过你们！”

    解说席那边，巴克利激动不已地冲着其他四人喊道。

    “撒旦！撒旦！”

    很快，现场就响起了整齐的呐喊声。

    徐永上赛季说要三分大赛夺冠，然后他就真的做到了。

    伯德是上世纪的逼王，但是现在，新的逼王诞生了。

    徐永这时举起双手握拳，迎接着场边一众全明星们的冲场和呐喊。

    等过了一会儿现场终于安静了一些后，他走到已经起身的库里身边，笑着说道：“斯蒂芬，现在第二的位置属于你的了。”

    (本章完)


------------

第二百三十六章 2015年NBA交易截止日

    最后一天的全明星正赛，全明星们转战到麦迪逊广场花园公开训练，准备晚上的压台大戏。

    赢下三分大赛后心情极佳的徐永，在公开训练的时候就看到詹姆斯很主动的在和东部的全明星们打着招呼。

    罗斯之前的消息果然不假，詹姆斯最近确实有点忙。

    他也没怎么在意，因为有太多的媒体等他，他基本上就是走个过场，然后就到场边接受记者们采访去了。

    “对这次全明星赛正赛有什么计划吗？”

    “让球迷享受到一场视觉盛宴。”徐永笑着说道。

    “你昨天夺得了三分大赛的冠军，今天是不是有目标要拿全明星正赛的MVP？”

    听到这的时候，徐永感觉有人在看自己，转头发现是不知道什么时候停下交流的詹姆斯，他回过头，笑着说道：“谁不想呢？”

    詹姆斯气冷抖。

    结束了采访后，徐永又参加了央视的专访，耽误了一阵才回更衣室。

    刚走到更衣室门口，就看到詹姆斯又在那里和人聊天，而且时不时发出怪笑声。

    当然也有摄影师在里面记录发生的一切，毕竟这是全明星球队的更衣室，全明星赛本身就是个秀场，自然更衣室内的料也是公开的。

    徐永收回目光，走到最靠近门口的位置坐下，那是他的位置。

    NBA更衣室座次是很讲究的，最靠近门口最边上的位置，一般都是球队大佬的专属，因为那里空间大，而且方便记者们的随时采访，全明星赛自然也是这样。

    有趣的地方是，在徐永进入更衣室后，其他人都不约而同的停下交流，然后把目光望向他这边。

    全明星赛分东西部的时候，谁是分区球队老大这件事情很清晰，毕竟大家都在一个分区打球，谁实力最强大家心里都很清楚。

    也就只是到了后来，才需要用任命队长的方式来巩固一些人的联盟地位。

    保罗递给徐永一块巧克力，现在距离晚上的比赛还早，但他们待会儿还要去拍定妆照，确实需要先垫垫肚子。

    徐永接过后，然后转头开口：“PG。”

    那边乔治听到后原本还在被詹姆斯硬拉着聊天，这会儿听到后放弃詹姆斯转过头。

    “那家伙昨天输了比赛，今晚肯定会想着表演的，你得盯着他点。”巴特勒缺席，锡伯杜选了乔治代替他进入东部的首发阵容。

    “斯蒂芬吗？”

    “是的，他很有表演欲望，不会被动等待，会主动出击。”

    “我会防住他的，我会保证他前四次出手全都偏出篮筐。”自信的乔治看不到库里，但是脑海中像是想象出了一个玩具的模样。

    刚把巧克力打开的徐永听到这笑了起来，乔治在魔术队的自信心提升比留在印第安纳快多了。

    “如果他前面四次都没投进的话，队友就不会给他传球了。”安东尼这时加入话题。

    “那他要自己去抢篮板了。”一旁的保罗笑着说道。

    “比起抢篮板，他可能更擅长扣篮。”徐永说完把巧克力塞进嘴里。

    更衣室内众人顿时笑声一片。

    詹姆斯此时的表情说不出的难看，因为他猛然间发现他之前所做的一切，所有的忙碌，好像都比不上徐永一个玩笑的作用大。

    或者这一刻，他认清了一个现实：他在东部，想要从徐永手里争全明星赛MVP，现在不可能，将来更不可能。

    当晚，万众瞩目之中，全明星赛在麦迪逊广场花园拉开大幕。

    全明星赛的举办地是在两年前就定下来的，彼时安东尼还在尼克斯队，但是现在尼克斯队在重建中，球队甚至找不出一个全明星球员，所以纽约球迷的热情，只能一股脑儿抛给徐永。

    徐永也相当给面，开场就突破杜兰特上演了极具表演性质的自抛自扣。

    扣篮大赛他暂时没有再参加一次的想法，但是可以把球迷期待的那部分挪到正赛来。

    不过在扣篮之后，他却率队打起了防守，可怜的斯蒂芬，真就被乔治连着防成三次，然后就没再出手了。

    乔治兼具臂展和移动速度，而且从步行者队出道的他防守意愿也一直很强。

    当然从中也能看出一件事情，这时的库里还不具备比赛的统治力。

    这大概也是历史中他在这一年总决赛会被德拉维多瓦限制的原因。

    或者你可以理解为，这赛季库里的人气飙升并不是因为个人实力的提升，更多得益于勇士队的崛起。

    毕竟一个赛季出手大量三分球，但是场均得分还不到24分的球员，说统治力确实有些牵强。

    库里真正打出统治级别的表现，是在下个赛季，那个投进前无古人的402记三分，把logo三分当成常规武器的赛季。

    而且随着比赛的深入，双方防守强度下降，西部那边最活跃的人不是库里，也不是杜兰特，而是威斯布鲁克。

    这赛季在鹈鹕已经刷出经济型三双的阿龟，在全明星赛这种大型刷数据现场表示他最熟，拿球嗷嗷猛冲。

    两边可以说打的各有亮点，想打的人也是基本都打爽了。

    唯独【克利夫兰之王】【天选之子】【耐克头牌】詹姆斯略显尴尬。

    因为他发现虽然自己做好了心理建设，但现实还是比他想象中的要更加残酷。

    他在场上的时候，很少有人给他传球！

    首发的时候，保罗拿球不是给徐永塞就给安东尼塞，就不带看他的。

    原本从之前交流来看，他还以为自己已经和保罗冰释前嫌了。

    然而事实证明他想太多。

    或者他根本就缺乏自知之明，当初他离开步行者队也没和保罗打招呼，以保罗的性格，虽说知道詹姆斯可能会离开，但伱招呼都不打一下就走，他可能当无事发生？

    他可没韦德那么好相处。

    虚与委蛇，都算是没撕破脸皮，给双方留最后一丝颜面。

    虽然就像美国大兵有些时候会得流行性脑震荡一样，懂的都懂。

    然后到了替补，更是一堆人看他不爽的，韦德、波什，甚至包括德罗赞和洛瑞他们。

    分手需要《体面》，詹姆斯三次换队，三次都和母队闹得那么不愉快，他在东部这边还能招待见，那才是真的见了鬼了。

    两队在打了三节半的表演时间后，最后半节真刀真枪对决，徐永最后时刻和伦纳德上演了精彩的攻防战，在连续投进两个高难度的关键球后成功带走了比赛。

    场上的比分最终定格在163比158。

    赛后的数据统计，西部那边威斯布鲁克28投16中得到全场最高的41分5板1助攻3抢断，杜兰特16中11拿到29分，库里16中6只拿到15分。

    东部这边，徐永21中15得全队最高的34分，安东尼20中9得21分，乔治19分，保罗14分16助攻，詹姆斯14分7板4助攻。

    最后的MVP没有任何悬念，徐永时隔四年之后再一次捧起了全明星赛MVP的奖杯。

    而且在颁奖仪式后有非常有趣的一幕，徐永拿完奖杯后发现自己鞋带散了，转手把奖杯递给了最近的詹姆斯。

    詹姆斯起初疑惑，但接过之后一脸兴奋，并且用眼神示意记者给自己拍照。

    然而就当记者准备好的时候，徐永已经系好了鞋带，然后在詹姆斯恋恋不舍的目光中拿回了奖杯。

    “谢谢。”他对詹姆斯说了声感谢，詹姆斯呆愣当场。

    这一幕，再结合这一次全明星赛的结果，完美诠释了那句话：我可以不要，但你不能抢。

    ……

    全明星赛轰轰落幕，紧接着到来的就是2015年的NBA交易截止日。

    因为亚当斯的伤势，公牛队在今年交易截止日还是有些想法的。

    本来他们对老将穆罕穆德的期待和上赛季差不多，能顶十分钟就行，但穆罕穆德这赛季身体下滑比预期明显，球队没遇到伤病的时候没什么影响，但是现在这状况明显不太行。

    所以用他搭个次轮，换个还能打的内线扛过这一段就行，公牛队中意的目标有老将海伍德，阿蒙德森等。

    因为亚当斯的伤势预计也就缺席个十场左右，所以公牛队也不需要真的有多大投入。

    不过今年各队的交易来得比往年更早一些，这交易截止日还没到，就有交易陆续展开了。

    这其中最引人关注的是热火队。

    热火队和太阳队、小牛队做了一笔三方交易。

    热火队送出诺里斯·科尔、贾斯丁·汉密尔顿和德文·哈里斯，以及两个首轮选秀权，得到戈兰·德拉季奇，以及佐兰·德拉季奇。

    太阳队送出德拉季奇兄弟，得到科尔、汉密尔顿、德隆蒂·韦斯特，来自热火的两个首轮，以及来自小牛的一个首轮选秀权。

    小牛队送出韦斯特以及一个首轮选秀权，得到德文·哈里斯。

    德拉季奇上赛季打出代表作，场均20.3分5.9次助攻，命中率达到50.5%，是准全明星级别的表现，本赛季至今也有16.2分4.1次助攻，50%命中率的表现。

    热火队在付出一堆边角料之后得到他，组成了德拉季奇、韦德、洛尔·邓、波什和希伯特的豪华五星阵容！

    莱利这波操作足够疯狂，虽说德拉季奇交易价值低，很大程度上是因为他的合同这个夏天就要到期，但他明显就是拼这个赛季。

    即便公牛如日中天，即便骑士搞了个史无前例的四巨头，莱利也像是燃起了曾经的热血，放手一搏。

    当然实际的情况是，热火等不起，韦德这赛季状态明显下滑，再加上希伯特因为【垂直起跳规则】场上作用骤减，热火队已经掉到了东部第五，现在这个情况再不搏，后面更没机会了。

    除此之外，还有几笔交易也值得关注。

    鹈鹕队和爵士队做了交易，以帕金斯为主体，从爵士队换来了坎特，帕金斯因为年龄和伤病退化明显，已经打不了首发；

    森林狼队用赛迪斯·杨从篮网队换来了加内特，狼王在生涯最后阶段回到梦开始的地方；

    凯尔特人队用马库斯·索顿和选秀权，从太阳队换来了以赛亚·托马斯；

    ……

    今年虽然没有那种足以改变联盟格局的交易，但是涉及到交易的球员数量却达到43人，是有史以来最多的。

    这归根到底还是超级奢侈税带来的影响，除了极少数有钱和舍得砸钱的球队，大部分球队都在避免触发它。

    徐永也在关注这个交易市场，不过直到交易截止日过去，公牛队也没动作。

    这有些意外，但也在情理之中。

    公牛队这赛季联盟第一的位置稳固的不行，明年的选秀权几乎不存在变数，首轮30和次轮60。

    为了一个球队第三替补送出去首轮不值当，但那次轮跟没有也差不多，而且别的球队也不想让你继续变强。

    不过问题应该也不是很大，霍伊斯有打首发的实力，实在不行让约翰逊顶几分钟五号位问题也不大，毕竟现在的联盟早已不是大中锋横行的时代了。

    交易日结束后的第二天，徐永结束了早上的训练，和安德森一起前往球馆。

    上车的时候，徐永注意到安德森有很浓的黑眼圈，看样子昨晚应该是没睡好。

    他忽然意识到一件事，因为安德森赛季至今还没得到什么机会，有不小概率是会成为交易筹码的，昨晚对安德森应该是个煎熬的夜晚。

    车子停在红绿灯的路口，看到安德森手臂上纹身的徐永拉开了话茬子：“那是你亲人？”

    安德森疑惑地转头。

    “你手臂上的。”在美国这么多年，徐永纹身见得也不少了，最夸张的要属安德森的，但是还真从没见过在自己手臂上纹两个老太太的。

    安德森听到后笑着把左手臂递到徐永眼前，一脸幸福地说道：“这是我的奶奶和外祖母。”

    “你很爱她们。”

    “不，她们很爱我，她们从小就教育我很多，对我帮助很大。”安德森看着手臂上的纹身，眼中满是爱意。

    听到这的徐永不由得认可地点头，安德森搬到他住的地方后干活一直很积极。

    现在看来，他的这些都是受家庭的影响，也难怪他以后会跟随母亲千里寻亲了。

    “凯尔。”

    安德森听到徐永叫他，抬头再望向徐永。

    “无论你身处何地，机会是留给有准备的人的，你现在训练的方向和努力的程度，注定你未来在NBA会拥有一席之地，所以不用太担心。”说完了的徐永看了看前方，绿灯了。

    安德森此刻的神情略显激动，能够得到徐永这样肯定的一句话，他有种前景豁然开朗的感觉。

    “谢谢你，老大。”

    说完，他转过头发动车子，前面的车子已经开走，前路已畅通无阻。

    ……

    在到了球馆之后，徐永先去更衣室，因为是球队日常训练，队员们此时也在那有说有笑的聊着天。

    “斯宾塞，你的马桶找回来了吗？”巴特勒一边换训练服一边想笑着问霍伊斯，亚当斯因为伤病还上不了场，但是他看起来已经生龙活虎。

    他这前后的状态，让人都不得不怀疑他就是因为不想去全明星赛才被动受伤的。

    “我发了社交媒体，不久后它就出现在我家门口了。”

    霍伊斯的话瞬间引得更衣室内众人一阵笑声，这就是现在公牛队在芝加哥的人气，他们的人生和财务安全，已经不用什么黑帮罩着了，因为整座芝加哥的黑帮都在罩着他们。

    徐永也笑着摇头，不过也就在这时，他发现更衣室内少了个人，仔细看了下，有个衣柜的牌子都已经被摘了。

    是穆罕穆德的。

    这让他不由得有些疑惑，因为他确定过公牛队在交易截止日时没有操作的。

    就在这时，锡伯杜进了更衣室，把徐永叫了出去。

    出了更衣室的大门，锡伯杜却没着急说，而是带着徐永径直回了教练的办公室。

    “史蒂文预计还要再缺席10场左右，吉米……大概要十五场。”

    听完锡伯杜说的，徐永面露诧异，主要是因为巴特勒，他也以为巴特勒全明星赛后就能打了，结果他要比亚当斯休的还久？

    “吉米的情况特殊一点，他能带伤打，他也想带伤打，但是教练组是想等他伤好全了再让他上。”

    原来是因为这个，徐永此时已经明白锡伯杜叫自己来的原因是什么。

    公牛队这赛季战绩出色，打到现在，赛程过去三分之二，才输了7场球，这是真有机会破当年72胜记录的。

    但是现在伤病潮的出现，给这一切打上了一个很大的问号。

    换句话说，公牛队现在是不得不做选择，是不顾一切去冲这个记录，还是提前放弃，保证全员健康进入到季后赛当中。

    “我觉得教练组的考虑是对的。”徐永赞同了锡伯杜，作为重生者，历史中勇士队为了冲这个记录搞的伤病满营，结果最后闹了73胜总亚军笑话的事情他印象太深刻了。

    锡伯杜听到这面露开心，既然徐永都赞成他，他也没有什么好顾虑的了。

    “但是我觉得我们的势头可以延续。”不过徐永却跟进了一个转折。

    “汤姆，我才26岁，前面三分之二的赛季我没怎么出力，剩下的三分之一的赛程交给我就行。”

    成年人做什么选择，当然是我全要了。

    瞪大眼睛的锡伯杜下一秒就笑了起来，因为徐永的话让他无法反驳。

    至于伤病，巴特勒说是耐艹，也还是伤了，但是徐永这些年真的就没伤过，真就当代AC·格林。

    “对了，纳兹尔（穆罕穆德）是被裁了吗？”聊完了正事的徐永，在离开前忍不住问道。

    “加尔（福尔曼）说过两天会有新人来，不过没确定的事，他也没说是谁。”锡伯杜点头。

    徐永恍然大悟，这估计也是公牛队没在交易截止日行动的原因，毕竟后面还跟着个买断市场。

    这要是换往年，买断的肯定没交易的香，但是今年这状况，想来公牛抱大腿的老将估计少不了。

    两天后，在和灰熊队比赛日的训练课结束后，马龙领着一个新人来了更衣室。

    看见对方的时候，徐永还挺意外的，因为对方是肯德里克·帕金斯。

    没想到福尔曼不声不响竟然把他弄来了，还是有点东西的。

    帕金斯也很会来事，进门之后第一件事就来徐永跟前拜山头，而且上来就张开双手，搞得好像两人有多熟似得。

    别看这家伙长得一脸憨像，好似水浒传里面的李逵穿越到了现代似得，不过徐永可是知道他退役后去ESPN当解说员混得风生水起。

    徐永也没让他难堪，起身和他拥抱了一下。

    帕金斯现在的能力虽然已经早不如当年，但是做好原本穆罕穆德的活，也就是顶十分钟还是完全没有问题的。

    而且关键是他比穆罕穆德更强的地方是他的经验，人毕竟是正儿八经的冠军蓝领中锋，比赛经验丰富太多了，他能帮助亚当斯更好的成长。

    “我来的时候听说克里斯（波什）赛季报销了。”得到了徐永拥抱的帕金斯越发主动，直接坐到他身旁的空位，聊起他听到的小道消息。

    “血栓？”徐永并没有太惊讶，因为全明星赛的时候他就想起这档子事了。

    “你已经知道了？”帕金斯说着往徐永身边挪了挪身子。

    “也是刚听说。”徐永感觉有股很浓的体味，往后靠了靠。

    “肺部的血块，赛季报销，热火队这赛季完蛋了。”帕金斯主动挪开了一些身子，感慨道。

    徐永也有些感慨，莱利是神算子，但人算终究不如天算，热火的五星阵容还没开始就已经结束。

    只是这样一来，他们和热火之间的恩怨似乎也戛然而止了。

    当晚，公牛队坐镇主场迎战灰熊队，巴特勒和亚当斯双双因伤缺席，帕金斯虽然初来乍到，也直接进入了轮换。

    灰熊队这赛季战绩排在西部第四，是除了勇士、雷霆和小牛外发挥最好的球队，他们甚至还在交易截止日从凯尔特人队换来了杰夫·格林。

    首发迈克·康利、考特尼·李、杰夫·格林、兰多夫、小加索尔，这阵容想想都很有压迫感。

    这场比赛也是公牛队赛季以来最艰难的一场比赛。

    灰熊队开场就把防守强度拉满，没有巴特勒稀释球权，罗斯也被防守一阵的康利锁死，公牛队进攻压力基本上全压在徐永一个人身上。

    而且黑白双雄在进攻端也给了公牛队极大的压力。

    韦斯特防守端对位兰多夫很吃力，霍伊斯更是完全扛不住小加索尔，亚当斯缺阵的影响无限放大。

    公牛队前三节一直在落后，最后一节决胜时刻，锡伯杜直接弃用了霍伊斯，改由帕金斯打主力中锋。

    这个效果是显著的，帕金斯别的不行，身板硬度摆在那，对内线的保护明显提升。

    只不过这样一来徐永的进攻压力更大，因为现在的帕金斯进攻端基本上毫无作用，喂到手里的饼都吃不了。

    然后徐永用一个又一个中远距离投篮，单节20分，以及隔扣小加索尔的表现率队96比91赢得了比赛。

    “我们试了所有方法，但最终都无法阻止他得分。”灰熊队主教练戴夫·乔格尔赛后在记者面前只能苦笑。

    当对手两大主力缺阵，你却仍然无法赢下比赛，那种结果让人很难接受。

    而之所以是苦笑而不是沮丧，是因为对手球队有徐永，你输了也在情理之中。

    徐永面对灰熊队的高压防守，全场还是得到了45分，得分接近全队的一半。

    不过这场比赛引人关注的不止是徐永，还有新加盟的帕金斯。

    因为最后一节的出色表现，锡伯杜也把他带去了新闻发布会现场。

    “徐是我整个生涯遇到过实力最强的队友，他得100分我都不会感到任何惊讶。”帕金斯主打一个脸不红心不跳。

    不过这种厚脸皮的行为，倒是进一步解释他日后能在ESPN混得风生水起的原因。

    一旁的徐永脸上毫无波澜，不过实打实地说，以帕金斯的履历，这马屁拍的还挺让人舒服的。

    “我只练了45分钟战术就上场了，都不知道在场上该干嘛，但我们还是赢了比赛。”

    而且当记者问到他末节表现的时候，他也显得轻描淡写。

    他这拍马屁的方式还不止是针对一个人，而是可以一整支球队一起拍。

    然后，他就完美融入了公牛队，没人会不想和一个说话好听，又有实力的人当队友的。

    在结束和灰熊队的比赛后，公牛队紧接着又迎来和魔术队的较量。

    魔术队现在排在东部第九，正在和篮网以及凯尔特人队争夺季后赛名额。

    他们的首发阵容，控卫埃尔弗里德·佩顿、分卫奥拉迪波、小前锋保罗·乔治、大前锋阿隆·戈登，中锋钱宁·弗莱，替补席还有个第六人托比亚斯·哈里斯。

    这阵容就是正儿八经的青年军，连穷鬼线都没填满的那种，不过他们重建两赛季就来到这位置，比上回奥尼尔出走之后要快多了。

    最后的结果，公牛队116比108拿下比赛。

    徐永拿了赛季第一个50+，54分，外加7篮板4助攻。

    灰熊队那群老油条都拿徐永没办法，魔术队这群小年轻就更别谈限制了。

    乔治今晚的发挥也很出色，他得到了35分，打出了当家核心的风采，也符合他赛季场均24.7分的表现。

    他和徐永今晚的对飚，也颇有当年麦迪和科比对位时的场景。

    “PG有机会成为超级球星，他很优秀。”赛后新闻发布会的时候，徐永也对乔治不吝赞美。

    和历史中不一样的是，去年世界杯梦之队精锐尽出，乔治没能入选，这也让他避开了断腿的重伤。

    而没有断腿的乔治，是能在季后赛和詹姆斯硬刚的攻防一体球星，成为超巨是大概率事件。

    徐永在新闻发布会上高度称赞了乔治，心情看起来不错，不过出了发布会现场，他意识到这段时间比他预想中要艰难一些。

    全明星赛后的这两场比赛，除了他，罗斯和韦斯特的发挥都不算太好。

    尤其是罗斯，一场对位康利，一场对位小佩顿，对位人防守能力都很强，他发挥都比较差。

    这其实涉及到一个话题，罗斯调整打法让自己不再动不动赛季报销，但是他的个人能力下滑是无法避免的。

    鱼和熊掌在罗斯身上无法兼得。

    全明星赛前的那场50分让很多公牛球迷感动，就连主持人都忍不住动情地问“曾经的德里克·罗斯会回来吗”，但罗斯当初的回答其实已经给出了答案，没有队友的帮助他做不到。

    现在的罗斯，是一个偶有爆发，面对优质防守人会发挥失常的首发级别球员。

    姚明当初因为伤病减重维持了生涯，但表现也是逐年下滑，罗斯因为年轻情况会好一些，但回是回不去的。

    时间一晃来到3月中旬，公牛队以8胜2负的战绩渡过了这段赛季最艰难的日子。

    徐永这十场比赛场均45.4分7.2板6.8助攻，53%的投篮命中率，41%的三分命中率，表现堪称炸裂。

    “我不知道该怎么去描述，但是我很震撼。”这是巴克利在TNT节目中用的最苍白但又最有力的形容。

    “公牛队的对手每晚都在面对地狱的主宰，在撒旦面前表现出胆怯并不丢人。”最新一期的《体育画报》用徐永隔扣小加索尔的照片作为封面，而且用这样的话语来形容徐永过去这一阶段的表现。

    甚至根据NBA官方的数据统计，因为徐永过去这一段的表现，联盟收视率都有接近5个百分点的增长。

    这是真·一己之力提升收视率。

    就如同精彩的扣篮往往伴随着失误的传球一样，公牛队的伤病潮让人们有幸见识到了这赛季徐永的恐怖实力。

    不过现在公牛队遇到了难题，现在距离赛季结束还有接近一个月的时间，公牛队他们还有15场比赛要打。

    虽然他们会迎来亚当斯和巴特勒的复出，但是现在他们的战绩是58胜9负，除非他们能取得15连胜，否则是打破不了公牛队72胜记录的。

    甚至哪怕输掉一场，他们就失去了追平记录的机会。

    漫长的赛季有太多的不确定性，记录之所以尘封的原因也在这里。

    ……

    ps：气温骤降着凉了，头比较疼，牙齿也要再弄下，明天请个假。

    (本章完)


------------

第二百三十七章 2014~2015赛季常规赛落幕

    常规赛还剩最后一个月，所有媒体都在关注公牛队的比赛，报道也是铺天盖地。

    可以说，外界全都在等待他们破纪录的那一刻。

    然而也就是这时候，徐永却从队友的身上感觉到了从未有过的压力。

    这已经和之前大家铆足劲去拼这个记录的心态完全不一样了。

    因为现在他们真的一场都输不起。

    那种情况不再是动力，而是压力，巨大的压力，压得大多数人喘不过气。

    三连胜，五连胜，在迎战凯尔特人的比赛时，公牛队限制不住小托马斯差点输掉比赛，最后靠着徐永的绝杀才惊险拿下。

    而在赢球的赛后，队员们并未感到兴奋，只有疲惫。

    所有球队都希望能够成为阻止他们破记录的那个人，那样也会被载入史册。

    换句话说，他们每晚遇到的对手都跟磕了药似得，赢不了也能让他们脱一层皮。

    这一天比赛结束后，看着疲态尽显的队员们，徐永不由得陷入了思考。

    作为重生者，现在球队的状态让他很难不再次联想到73胜的那支勇士队。

    当初他没太关注具体的细节过程，但想来也是跟他们现在的状况差不多。

    别的球队到了赛季末都开始给主力们休息为季后赛做准备了，但是他们却只能一直绷紧神经，夜夜苦战。

    他印象中勇士队的伤病也不是常规赛爆发的，而是到了季后赛因为持续疲劳才出现的。

    竭尽全力破了记录，然后一切就圆满了？

    错了，季后赛哪怕是第一打第八，强度也比常规赛更大。

    这有点儿类似高考，你以为拼了命进了理想中的大学，终于可以放松了，但实际上大学是更为残酷的竞争。

    公牛队继续这么下去，等到那个绷紧的神经再也拉不动，还真有一定概率会经历勇士队经历的事情。

    因为在巴特勒和亚当斯缺阵的那一段时间，他都发挥成那样了，他们的战绩也只是8胜2负。

    篮球毕竟是五个人的运动。

    而且别忘了，现在联盟的总裁已经不是斯特恩，而是肖华，肖华对勇士队有种另类的偏爱。

    可是他们现在又停不下来了。

    此时已经不仅仅是他们自己的选择，更是被外界声音汇成的洪流裹挟着向前。

    这种时候要是真输一场，对公牛队士气的打击反而是巨大的。

    破纪录，未必是好事；不破纪录，更不是好事，无解。

    其实如果不是巴特勒和亚当斯的伤病一起出现，他们现在未必会陷入到这种无解的局面中，因为有输球空间，他们的心理压力和对手的心态都是完全不同的。

    但还是那句话，可惜没如果。

    终于，思考了许久的徐永站起身来，在一众队友疑惑的目光中离开了更衣室。

    他去了锡伯杜的办公室。

    锡伯杜的头发看起来似乎也少了很多，他肩上的压力比队员们只多不少。

    “汤姆，我受伤了。”徐永开口的第一句话让锡伯杜愣住了。

    “哪里？严重吗？”反应过来的锡伯杜望向徐永，神情略显紧张，执教了徐永那么多年的他还是头一次听说徐永受伤。

    “膝盖有点酸痛，不严重，可能休息三四天就好了。”徐永语气平静地说道。

    “三四天？”锡伯杜看了一眼徐永，很快他就意识到了徐永想做的事情。

    两天后他们要对阵步行者队，之后会有两天的休赛日。

    他没有说什么，起身走到徐永身边，然后给了徐永一个大且紧的拥抱。

    作为主教练，他自然知道球队现在的神经绷得有多紧，但是他也和徐永之前想的那样，知道局面无解。

    现在徐永找了唯一破局的方法，但代价是由徐永一个人来承担那份压力。

    第二天，公牛队官方宣布，徐永因为膝盖出现酸痛的情况，虽无大碍，但预计会缺席一周左右的时间。

    这个消息出来，瞬间引来球迷热议，因为公牛队缺了谁都不能缺了徐永，接下来又要打步行者，大概率会输，也就破不了记录了。

    当然很有趣的事情是，有球迷惊讶地发现徐永是现役球员里面连续出战场次最多的，达到了482场。

    然后再仔细一看，这竟然是徐永进入NBA打了六个赛季以来第一次缺席比赛！

    在发现这点后，球迷们只觉得离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    这大概只有连续出场1192场，以及连续9个赛季全勤82场的AC·格林能与之一战。

    但即便离谱如格林，也在新秀第二年的时候缺席过三场比赛。

    球员也是人，生活中总有或这或那的原因，徐永也不像格林那样禁欲，和好莱坞女星没少传绯闻，结果仔细一看，好家伙，竟然比格林还猛。

    所以在惊讶之余，球迷们反而觉得这正常了，徐永要是真的一直不缺席比赛，他们都觉得要把徐永拉去切片研究一下，看看他是不是有什么特别的基因。

    和步行者队的比赛并没有意外发生，步行者队这赛季在东部战绩仅次于公牛和骑士，实力强劲，而公牛队缺少了徐永实力上有差距，最终也输掉了比赛。

    因为赛前早就知道徐永打不了，所以外界对公牛队这场输球反而反应不大。

    而且这场比赛的赛后，公牛队队员回到更衣室反而有说有笑的，状态和之前截然不同。

    这感觉，就像是那根绷紧的神经终于放松了下来。

    看到这，徐永知道自己的选择是对的。

    在结束和步行者队比赛的两天后，公牛队宣布徐永的伤势恢复好于预期，会在对阵马刺队的比赛中复出。

    徐永的提前复出大大振奋了公牛队的士气，他们最终以114比96大胜了马刺队。

    而且能够明显感觉到的是，随着公牛队失去了破历史记录的机会，对手的那种竞争欲望也断崖式下滑。

    所以最后，这算是取得了一举两得的效果。

    ……

    时间来到4月中旬，2014~2015赛季常规赛的大幕落下。

    西部勇士队豪取67胜，高居第一。

    球队当家核心库里赛季场均贡献23.8分4.4板7.7助攻2抢断，投篮命中率48.7%，三分命中率44.3%。

    克莱汤普森场均21.7分3.2板2.9助攻1.1抢断，投篮命中率46.3%，三分命中率43.9%。

    德雷蒙德·格林场均11.7分8.2板3.7助攻，投篮命中率44.3%，三分命中率33.7%。

    雷霆队以62胜排名第二。

    杜兰特场均30.1分8.2板4.1助攻，投篮命中率53%，三分命中率41.3%。

    和徐永所知晓的历史不一样的是，因为雷霆队这赛季球权基本集中在了哈登身上，杜兰特更多只是掌握出手权，这让他的身体消耗大幅减少，并没有和历史中一样遭遇重伤，反而是打出了生涯效率最高的一个赛季。

    哈登场均25.4分5.4篮板7.5助攻1.9抢断，投篮命中率45.6%，三分球命中率38.5%。

    随着球权的增加，他的场均得分第一次破了25分，和助攻一起创下了生涯新高。

    小牛队以58胜排名第三。

    伦纳德场均23.4分6.2板3.4助攻2抢断，投篮命中率50.6%，三分球命中率44.3%。

    诺维茨基没有和其他人一样继续霸占球权，而是已经开始了队内的权力过渡，伦纳德成为了小牛队的得分王。

    当然这一切和隆多的存在也有极大关系，他的组织让伦纳德在球权增加的情况下，效率竟然不降反升。

    开拓者队以51胜排名第四。

    值得一提的是，联盟官方此前已经宣布从2015~2016赛季开始不再有“赛区头名前四保护”的规则，但这一规则仍在当赛季奏效。

    灰熊队以55胜排名第五。

    快船以55胜排名第六。

    马刺队以50胜排名第七。

    鹈鹕队以45胜排名第八。

    威斯布鲁克打出了一个极具个人特色的赛季，他场均贡献23.5分10.1板10.1助攻，成为了继“奥斯卡”罗伯森特之后，联盟又一位在常规赛完成场均三双数据的球员。

    结果也就在他打出这个数据之后，罗伯森特的历史地位断崖式下滑。

    至于湖人队，科比只打了35场之后再次赛季报销，霍华德还是没能把球队带入到季后赛行列。

    而根据最新的消息，霍华德已经和管理层沟通和平分手，球队预计会在休赛期把他摆上货架。

    东部这边，公牛队的战绩最终定格在了72胜10负。

    在放松了心态，和对手心态变化的双重变化后，公牛队反而以一种比较轻松的姿态赢下了剩余的比赛，也让他们追平了队史和历史记录。

    虽然没能破记录有些遗憾，但比那更重要的是，公牛队在季后赛开始之前队员们从那种紧弦的状态中脱离了出来，这有利于他们季后赛的发挥。

    数据方面，徐永场均31.5分7.2板5.5助攻1.8抢断1.6盖帽，52.6%的投篮命中率，40.2%的三分命中率。

    巴特勒和亚当斯缺席的那一阵让他个人数据提升，这也是他继2011~2013赛季蝉联之后，生涯斩获的第三个得分王。

    巴特勒场均20.9分5.3板6.3助攻1.9抢断，投篮命中率46.2%，三分命中率37.8%。

    在新秀生涯的最后一季，他首次打出了20+5+5的数据，并且效率也是近几年最高的。

    罗斯场均16.5分3.2板5.6助攻，投篮命中率45.5%，三分命中率37%。

    大卫·韦斯特场均11.7分6.5板3.4助攻，投篮命中率47.8%。

    亚当斯场均7.7分8.5板1.5盖帽，其中3.1个前场板，投篮命中率54.4%。

    骑士队以60胜排名第二。

    詹姆斯场均25.3分6板7.4助攻，投篮命中率48.8%，三分命中率35.4%。

    数据上来说，这是詹姆斯自新秀赛季之后最差的一个赛季，尤其是他最在意的失误数达到场均3.9次，是生涯最高的一年。

    骑士队坐拥四巨头最后只拿到60胜，磨合是困扰了他们一整个赛季的问题。

    尤其是詹姆斯那一波谋划想的很好，但最终没能奏效。

    欧文场均21.7分3.2板5.2助攻，投篮命中率46.8%，三分命中率41.5%。

    乐福场均16.4分8.4板3.2助攻，投篮命中率43.5%，三分命中率36.7%。

    戴维斯场均13.7分10.5板2.9盖帽，投篮命中率51.6%。

    步行者队以58胜排名第三。

    安东尼场均26.7分6.6板3.8助攻，投篮命中率47.6%，三分命中率40.2%。

    保罗场均19.1分4.3板10.6助攻，投篮命中率48.5%，三分命中率39.8%。

    猛龙队以52胜排名东部第四。

    德罗赞场均20.1分4.4板4.1助攻1.1抢断，投篮命中率41.3%%。

    洛瑞场均17.8分4.7板6.8助攻，投篮命中率41.2%。

    从数据上也许能理解为什么在徐永所经历过的那个历史中他们会被称为【垃圾兄弟】，因为他们确实在效率上和一线巨星有差距。

    不过好的消息是，凯西开始把阿德托昆博从替补擢升到了首发大前锋，他赛季打了81场首发了71场，场均能贡献12.7分6.7板2.6助攻1抢断1盖帽，他给球队防守端带来了不小的能量。

    老鹰、奇才、凯尔特人、热火分列5~8名。

    波什的赛季报销，韦德的状态下滑，希伯特变成【高圆圆】，莱利的算盘最后散落一地，热火队最终勉强拿到40胜跻身季后赛。

    ……

    “热火最后第八？”在打完最后一场，看着兴致勃勃过来告诉他结果的巴特勒，徐永也有些许意外，因为在这之前热火还领先着凯尔特人1个胜场。

    “是的，他们最后一场输给了灰熊，战绩和波士顿一样，但是因为胜负场的关系掉到了第八。”听这分析，巴特勒应该是赛前就已经在密切关注着那边的情况了。

    “缘分呐。”听完巴特勒说的，徐永不由得发出感慨，交易截止日那会儿他还觉得没机会向热火队“复仇”了，没想到局势变化太快，他们竟然在首轮遭遇。

    一定是特别的缘分。

    原本兴致勃勃的巴特勒这时却露出一阵鬼魅的笑容，然后把手机递了过来。

    徐永疑惑地拿起来看，紧接着很快就发现巴特勒那笑容的由来。

    原来是关于热火队赛后的报道。

    《我们过去两年都击败他们，今年也可以做到》

    这个新闻标题就很有口水性了，而且还是韦德说的。

    徐永不由摸了摸下巴，然后仔细看了看报道。

    看完了，他也就懂了。

    “考虑到球队过去两个赛季的交手结果，你觉得热火队今年有机会吗？”

    记者明显有在诱导韦德，韦德是往坑里跳了，而且报道也有些标题党。

    不过韦德在联盟混迹多年，以他的采访经验不至于发现不了这种坑。

    这话更像是皮尔斯，或者是德雷蒙德·格林那种人说的。

    但也不是不能解释，换位思考一下，如果你是热火队的队员，刚刚输掉关键的卡位战，不得不面对72胜的对手，伱心里面击败对方能有几分信心？

    作为球队当家的韦德，在这种时候通过这样的回答方式来提振队员士气，也就在情理之中了。

    “我会防住de的。”看到徐永已经看完了报道，巴特勒此时收起笑容，目光坚定说道。

    听到这话的徐永转头看了看巴特勒。

    或许别人已经忘记了，但他还清楚的记得巴特勒去年输给热火之后说过的那些话。

    巴特勒比任何人都想打热火。

    他拍了拍巴特勒的肩膀，然后点头说道：“让我们埋葬他们。”

    如果波什的血栓无法避免，热火注定要就此陨落的话，那么就由他们亲手把对方埋葬。

    就像他们曾经对波士顿做到过的那样。

    在季后赛正式开打之前，联盟公布了赛季的第一批奖项。

    在和热火队开赛的前一天，公牛队的队员们在更衣室为锡伯杜进行了一场庆祝仪式。

    在时隔四年之后，锡伯杜又一次获得了最佳教练的荣誉。

    20年前，菲尔·杰克逊等到了乔丹的回归，把前一个赛季47胜的公牛队带到72胜。

    20年后，公牛队迎来了罗斯的复出，锡伯杜把上赛季52胜的公牛队带到了72胜。

    尽管这里面的故事各有不同，但历史总是惊人的相似。

    第二天，公牛队坐镇主场，迎接热火队的挑战。

    联合中心上座率爆满，和热火队在首轮的意外遭遇，不仅让公牛队众人跃跃欲试，也让公牛队的球迷迫不及待。

    现场的摄影师也在热身环节寻找韦德的身影。

    镜头中的韦德表情看起来很轻松，这也不由得让球迷感到疑惑，难道热火队今晚准备了什么大招？

    热身结束后，现场先是进行了最佳教练的颁奖仪式，锡伯杜在球迷的欢呼声中领取了他执教生涯的第二个最佳教练奖杯。

    六年执教，二度荣膺，锡伯杜已然跻身一线顶尖教练行列。

    进入到开场仪式，双方的首发相继出炉。

    热火队：德拉季奇、韦德、邓、哈斯勒姆、希伯特

    公牛队：罗斯、巴特勒、徐永、韦斯特、亚当斯

    其实球迷会有疑惑也不奇怪，虽然波什打不了，但从首发阵容能看出来，瘦死的骆驼比马大。

    “开场就给足他们压力，不要让他们感觉到有任何机会。”在上场前最后布置战术的时候，锡伯杜并没有在具体战术上浪费时间，而是只强调了一点。

    在上场之前，徐永带着队员们喊了一遍口号，他认同锡伯杜的观点，热火队这群人你真让他们觉得有机会，他们立马就会变成下半区最难啃的【硬骨头】。

    同一时间，韦德在隔壁也做了同样的事情。

    伴随着裁判的哨声，希伯特把球拨回到热火半场，正式拉开比赛大幕。

    韦德到了前场就接球，而且和希伯特挡拆后直杀内线。

    巴特勒这球防的很专注，提前绕挡拆然后堵韦德的突破路线。

    不过韦德很强硬，迎着巴特勒的防守起跳上篮。

    巴特勒也举手空中保持防守姿态毫不示弱。

    韦德空中倚着巴特勒侧身低手上篮，巴特勒这时候没法转身，他最终擦板命中了这一球。

    巴特勒回头看到球后甩了下手，他当着徐永的面说要防住韦德，结果出师不利。

    徐永过去摸了摸他脑袋，示意他去后场发球。

    巴特勒的防守其实已经很到位，如果不是【垂直起跳规】的存在，这球是能防下来的。

    徐永前场pindown接球，热火队直接对他上夹击。

    作为老对手，斯波尔斯特拉显然也是做了充足准备的。

    只不过他的那种准备好像并没有起到什么作用。

    徐永一个往巴特勒传球的假动作，逼迫协防的韦德后退后，单手抓球把球拉回，没有运球迅速转身后仰跳投，手起刀落。

    这球突出一个干净利落，主打一个“你夹击是你的事，有没有效是我的事”。

    韦德继续和希伯特挡拆进攻，再对上巴特勒的贴身防守他用出迷踪步，跳起后空中扭转身体出手。

    巴特勒这球预判到了韦德的选择，空中给到大干扰，韦德的出手偏筐而出。

    不过韦德落地后迅速二次起跳直奔篮板而去，这反应速度引得现场一阵惊叹声。

    连续三个赛季遭遇伤病，尤其是这赛季，韦德复出后整个竞技状态下滑是比较明显的，要不然热火队也不会一路下滑到这个位置。

    但是从开场的镜头语言，到场上的肢体动作，都应征了徐永之前的分析，他在用这样的方式做出表率，为热火队寻找赢的可能。

    不过就在韦德跳起的时候，巴特勒几乎也是同时跳起，在空中对抗后占到优势的他一把把球抢先揽入怀中。

    他已经出师不利，怎么可能让韦德梅开二度！

    在拿下篮板后，巴特勒转身就持球推进快下。

    那边德拉季奇第一时间贴住了罗斯这个快攻推进器，但是巴特勒并未减速，而且徐永从边路跟进很快。

    在跟进到前场三分线的时候，巴特勒把球分过来，徐永接球面对换防过来的德拉季奇，跳起空中一个360°转身反篮把球轻盈送进篮筐。

    现场的欢呼声已经爆了。

    连续两个回合，徐永的进攻动作都如行云流水一般。

    虽然没有继续丰富自己的武器库，但是他的各项技术精进，尤其是经历了一赛季打磨之后，更显得游刃有余了。

    回到防守端后，公牛队也严格执行锡伯杜的比赛策略，继续加大防守强度。

    韦德这次的突破被巴特勒直接逼停。

    他的伤病不可能对他没影响，开场他憋着一股劲想要带动全队，但一鼓作气再而衰三而竭，他也不再是那个无所不能的闪电侠了。

    而且就在他转身准备寻找队友的时候，徐永看准时机直接从斜侧里杀出一把把球断走。

    在控制住球后，他甩手把球给到外线罗斯。

    罗斯推动快攻，节奏变化挤开德拉季奇的上篮。

    不过这球出手角度有点偏了，球直接从篮筐上空来了个过桥。

    但也就在这时，现场突然猛地响起一阵惊呼声。

    徐永杀到了。

    他跟进腾空而起，抓住过桥的篮球空中一个滞空后……

    “嘭！”

    直接完成了补扣！

    罗斯的过桥，直接成了空接！

    2比6。

    徐永一人开场独得6分。

    落地后的徐永也略显兴奋，和快攻姗姗来迟的巴特勒来了个撞胸。

    虽然没有像巴特勒那样表露出来，但作为球队当家球星，遇上过去两年连续输给过的对手，他的求胜欲怎么可能会不强烈。

    韦德此时还在后场，看着眼前那群熟悉的身影，忽然有些恍惚。

    公牛队还是那支公牛队，罗斯的复出只是锦上添花，真正发生质变的是公牛的铁三角，尤其是徐永和巴特勒。

    巴特勒的进步是他能预料到的，毕竟他原本达到的高度并不算太高，但是徐永这百尺竿头更进一步进的，已经超越他巅峰时所触碰过的领域了。

    四节打完，场上的比分是108比95，公牛队凭借着开局奠定的优势，轻松拿下了G1。

    热火队有机会吗？当然是有的，从比分上能看出他们并没有被公牛队打花。

    但似乎又是没有的，因为在第一节被拉开后，他们后面最多也就把比分迫近到9分。

    这场景，克利夫兰村的某位国王一定很有经验，因为07年总决赛他们面对马刺队的时候，场场输十分以内，甚至后面都输五分以内，但看了比赛的球迷都不会觉得骑士队有任何机会。

    十余天后，公牛和热火的系列赛率先结束，公牛队4比0横扫热火队轻松挺近次轮。

    这个大比分，真的像徐永在系列赛开始前所说的那样，掐灭了热火球迷的最后一丝幻想，亲手埋葬了这支球队。

    徐永在这轮系列赛没怎么发挥，除了G1发力外，剩下的三场都在收着打。

    发挥最出色的要属巴特勒，他4场比赛场均能贡献23.5分5.5板7助攻2抢断，投篮命中率达到51%。

    虽然没有“兑现”上赛季结束后许下的“如果遇到同样的情况不会再犯同样错误”的承诺，毕竟热火队整个系列赛都没把比赛打到那个程度，但是他的表现无疑是比那更有说服力的东西。

    就像巴克利在解说席感慨的那样：“我想现在公牛队最头疼的事情不是接下来的系列赛，而是怎么在夏天留下吉米·巴特勒。”

    不过其实不止是巴特勒，公牛队其他人的发挥也可圈可点，常规赛最后一个月选择带来的好处，也滚起了雪球。

    在系列赛最后一场握手礼的时候，徐永紧紧拥抱了韦德。

    热火队下赛季还能进季后赛吗？

    这个徐永并不确定，因为就算他是重生者，也不可能对每支球队每个赛季的变化都了如指掌。

    但可以肯定的是，因为波什的血栓，热火队接下来几个赛季的经历和公牛队之前会如出一辙。

    顶薪躺阵容这种事，公牛队都遭不住，热火队就更别说了，基本上退出争冠行列。

    或者换句话说，韦德的夺冠窗口已经关闭了。

    生涯2冠2FMVP不算特别成功，但比起历史中为其他人做嫁衣要好出太多了。

    韦德最后也释然了，还在拥抱后和徐永交换了球衣。

    输给徐永，就像90年代输给乔丹一样，并没有什么好丢人的。

    在结束了新闻发布会回到更衣室，徐永拿手机看了看另外一组对阵，也是他们潜在对手的结果。

    猛龙队，被老鹰队0比4横扫了。

    看了结果后，他第一时间给德罗赞发了个短信鼓励。

    猛龙队除了德罗赞和洛瑞，还有瓦兰丘纳斯和阿德托昆博，甚至路易斯·威廉姆斯这赛季也在猛龙打第六人，阵容并不算差。

    但事实证明只有起错的名字，没错交错的绰号，【垃圾兄弟】都是极限二当家的料，让他们去当家太勉强了。

    德罗赞这四场比赛的发挥和常规赛相差无几，但是洛瑞场均12分，命中率30+20，难以直视。

    这不由得让他想起重生前被讨论的很激烈的一个话题：詹姆斯统治了谁。

    首当其冲，或者说公认的就是垃圾兄弟。

    不过实际上，就算没有詹姆斯，猛龙队要想从东部突围也很困难，他们真正杀出去也是得到了伦纳德之后。

    好在和历史中不一样的是，猛龙队现在是有阿德托昆博的，等到他成长起来，猛龙队的战力会很可观。

    所以他的短信鼓励是有意义的。

    猛龙被淘汰，公牛队次轮打的就是老鹰。

    老鹰队这赛季最大的变化是迎来了主教练迈克·布登霍尔泽的入主。

    布登霍尔泽是马刺系的教练，打法和上赛季的马刺队如出一辙，团队篮球。

    而且蒂格、莫罗、卡罗尔、米尔萨普、霍福德、施罗德，这群人的天赋也不错。

    徐永对这支老鹰也是有点印象的，有些出入的是科沃尔不在这还在步行者那边。

    不过科沃尔也好，莫罗也罢，老鹰队的团队打法到了季后赛实力会大打折扣，公牛队打他们不会有什么大问题。

    分区三足鼎立的好处在于，当你取得分区第一的时候，是可以先坐山观虎斗，等到了分区决赛再迎来真正挑战。

    “学长，你觉得骑士和步行者谁能赢？”正看着新闻，巴特勒冲完澡裹着浴巾就在徐永旁边坐下。

    “骑士。”

    巴特勒有些诧异，他的学长竟然看好詹姆斯？

    “你觉得如果没有【垂直起跳规则】，我们能那么轻松击败热火吗？”徐永笑着反问道。

    他当然是希望步行者能赢的，毕竟他现在是真讨厌詹姆斯。

    但既然是预测，就要客观一些。

    巴特勒无奈地砸吧了下嘴巴，徐永看似是反问，实则是肯定。

    这规则让希伯特变【高圆圆】，是公牛队打的轻松的一大关键因素。

    那么对希伯特有限制的规则，自然对拜纳姆也一样，尤其是到了季后赛，是会被针对到的。

    那不用看外线发挥，两支球队的内线实力差距，就已经足以左右战局。

    还真是便宜骑士队了。

    而且说起来要不是这规则，他今年是真能限制住韦德的，公牛队也会赢得更轻松一些。

    这规则实在是太反篮球常规了。

    “学长，你说这规则有可能取消吗？”巴特勒忍不住问道。

    徐永看了看巴特勒，这个问题他倒是没想过。

    他印象中NBA好像没取消过新规则，防守三秒、联防、no-handcheck、走步规则，包括这个垂直起跳。

    因为取消基本上就是等于承认官方的关键性决策是错误的，自己打自己脸。

    但是如果继续这么发展下去的话，NBA的市场是会和历史中一样开倒车的。

    所以个很有趣的假设，假如未来的某一天他向联盟要求取消这规则，联盟会答应吗？

    “也许吧。”思考了一阵的徐永给出了答案。

    NBA历史上都是联盟出台规则要限制球员，球员反过来要求联盟的还没有。

    但那也不是完全没可能，前提是球员有足够大的影响力。

    最现实的例子就是乔丹，当年乔丹第一次退役后，“魔术师”跪着求乔丹复出，其实也就是联盟的态度。

    那时候乔丹如果提出要求联盟改变什么规则才会复出，相信斯特恩是会同意的。

    所以如果有一天他真达到乔丹那种影响力，那个假设的答案还真可能是【会】。

    巴特勒这一问，倒是让他多了一个超越乔丹的理由了。

    第二天，骑士队那边的比赛也结束了。

    没有什么悬念，骑士队也横扫了凯尔特人队晋级到次轮，这也算是意料之中。

    不过看着喜滋滋给自己播报战况的巴特勒，徐永意识到问题似乎并没有那么简单。

    “凯文·乐福赛季报销了。”巴特勒紧接着的话应征了这点。

    “奥利尼克在抢篮板的时候很恶意的双手拖拽了乐福的胳膊。”然后他还跟进讲述了细节.gif。

    等听他说完，徐永尘封的记忆被唤醒了一些，他记得是有这么一档子事，因为历史中这支骑士队总决赛都打成了“绝地七武士”。

    “我现在看好步行者队了。”徐永改了口。

    乐福一伤，骑士和步行者对阵的平衡又被打破了，哪怕有垂直起跳规则，现在的戴维斯在拜纳姆身上也占不到太大的便宜，那就要看欧文+詹姆斯VS保罗+安东尼这对组合的发挥情况。

    安东尼对詹姆斯优劣势不分析，但是战斗意志安东尼肯定是拉满的，再不济也能持平。

    但是保罗对欧文就算是降维打击了。

    就是这奥利尼克既然都那么脏了，为什么不换个脏的对象。

    虽说詹姆斯去年垫脚格兰杰给打了样，但你也要区分敌我实力差距上的区别。

    三天后，公牛和老鹰的G1结束，公牛队114比104击败老鹰拿下G1。

    这过程和打首轮热火的揭幕战可以说是如出一辙。

    公牛队现在明显有意识收着打，把力气留到分区决赛和总决赛。

    也就是这时候，东部最后一组首轮也结束，步行者队4比1淘汰了奇才队，成功和骑士队会使半决赛。

    相比于公牛这边，那边的对阵注定会更加的激情四射。

    然后，联盟也在这一天公布了常规赛MVP的归属。

    徐永以40%，历史近35年以来最高的得票占比，生涯第三次成功当选了常规赛MVP。

    这个结果可以说毫无悬念，72胜，场均31.5分，以及那十场真实实力的印象分。

    除了徐永之外，库里得到了22%的选票、杜兰特得到16%、威斯布鲁克得到10%，安东尼6%，詹姆斯3%。

    （伦纳德、保罗等人也得到了选票，但比例在1%以下）

    (本章完)


------------

第二百三十八章 常在河边走，哪有不湿鞋

在MVP的奖项结果正式出炉后，ESPN做了一份统计。

    在生涯前六年，能够三次拿到MVP的球员，NBA历史上还从未出现过，徐永是第一个做到这一点的。

    唯一接近的，不是乔丹，而是摩西·马龙，后者在生涯前七年做到了这一点。

    至于詹姆斯，他在生涯的第七年才拿到了第一个MVP。

    在做定
------------

第二百三十九章 6VS35

121比83。

    巴克利的解说成为了这场比赛最贴切的形容词。

    公牛队就像是被关了两天笼子才被放出来的猛兽，直接把步行者队撕了个粉碎，公牛，步行者，队名都对上了。

    数据统计方面，徐永打了三节得到30分5板7助攻，罗斯20分2板3助攻，巴特勒17分4板5助攻4抢断，亚当斯11分20板，弗
------------

第二百四十章 成功的道路从来不是一片坦途

看完了新闻，放下手机正准备睡觉的徐永，忽然听到手机又震了起来。

    他抬头看了一眼墙上挂着的时钟，发现这会儿已经是夜里12点多。

    这是哪个人才，这么晚直接打电话的？

    他皱起眉头，等拿起手机看到来电显示的人时，眉头又不自觉地舒展开来。

    他的话，倒是在情理之中了。

    “凯文，这么
------------

今天更新晚点

十点之前应该
------------

第二百四十一章 死神只是撒旦的仆从

“第一场20分，第二场27分，这样的KD能赢公牛？”

    “我怎么觉得KD有撒旦恐惧症，从五年前的世锦赛开始，他只要遇见徐就一直在输。”

    “我没记错的话，徐的72分是打雷霆的时候得到的，然后现在58分又是打雷霆……”

    “怎么感觉KD就是徐的经验宝宝？”

    “KD但凡发点力，雷霆现在
------------

还是请个假吧

白天写的感觉不好，删了重写过了这段，今天应该来不及，明天会有万字，抱歉
------------

第二百四十二章 公牛队史第九冠！一冠封神（1.2万+）

“死神只是撒旦的仆从。”

    杜兰特喘着粗气坐在更衣室门口的长凳上，哪怕比赛已经结束，他的脑海中却始终回荡着这句话，就像是恶魔的低语一样。

    不，徐永是撒旦，而撒旦是恶魔，这不是像是，是根本就是。

    该死的，为什么他的绰号是死神！

    死神在美国算是比较流行并且极其拉风的绰号，但是被徐永
------------

刚才我以为我要挂了

就在刚才，我忽然疼得喘不上气，说不了话，有点吓到了，以为自己要下线了，打电话给我老婆，我老婆问我哪里痛，才意识到是肾那里，而且膀胱也有尿意但是尿不了，老婆告诉我应该是结石了，之前体检是结晶，第一次经历这种痛，然后想这一年为了写书之前每天半小时的步也没跑了，加上最近这几天也没怎么喝水
------------

12点之前更新，等不牢的明天看吧

更新可能还会晚一点，下午去医院检查了，确定了是肾结石，现在没那么痛了，但是腰很酸痛，我在12点之前更新，尽量多写点字数，今天不请假了，这个月请的有点多，能更新就不请假了
------------

第二百四十三章 聚散终有时

夺冠后的第二天，徐永受罗斯邀请再去他家中做客。

    时光荏苒，转眼的功夫，距离他上一次到罗斯家里做客已经是六年前的事情。

    过去这些年的经历，不仅让两人之间建立起了深厚的友谊，连带着徐永和罗斯家族之间都有了密切的关系。

    虽说徐永现在在芝加哥的地位，是不可能再有小偷之类的光顾他的住处（原本