第一章 养生拳！五禽戏！
大炎皇朝，黑铁山庄。
姓名：苏长空（12岁）
寿命：40年
潜能值：1点
苏长空看着眼前属性面板上的信息，脸上显露出一丝无奈。
“来到这个世界已经三个月了，书还没写完呢，还好我本来就没几个读者……”
苏长空叹了口气。
苏长空并非这个世界的人，他原本是蓝星的一个扑街码字工，每个月微薄的稿酬勉强够一日两餐，在三个月前的夜晚，熬夜码字，突然感觉心脏绞痛，昏迷了过去，当醒来就穿越到了这个世界。
根据苏长空所知，他所处的地方为大炎皇朝，这个世界贼匪横行，各地豪强占地为王，盘踞一方，更传闻有妖魔霍乱，是真正的乱世，普通人在这种乱世中就如草芥一般！
苏长空的运气还算不错，三个月前穿越而来的他，被黑铁山庄庄主收留，黑铁山庄为一靠铸器为生的势力，山庄上下有百多号人，庄主为有名的铸造师莫铁，在清水城附近一带都小有名气。
在黑铁山庄，苏长空平日里打打杂，帮黑铁山庄送送货，按照正常的轨迹，他最终也会如黑铁山庄的其他人那样，成为经验丰富的铸造师，学得一门手艺，未来吃穿不愁。
苏长空穿越而来，可不想如此平平淡淡的过完一生，他想习武，看看外面更大的世界！
如同大多数穿越者那样，苏长空拥有金手指，但目前除了能看到自己的年龄、寿元等基础信息之外，暂时还没发现其他用途。
“我的寿命……只剩下28年，只能活到40岁！”
更让苏长空无语的是他通过属性面板，看到了自己的寿命为40年，已经12岁的他，只剩下28年可活，在这种乱世中，能活到四十岁其实已经算不错了，但作为从蓝星穿越而来的他，可不想如此短命啊！
“铛铛铛！”
早晨时分，黑铁山庄内响起了清脆的钟鸣声，那是提醒起床、开工的声音。
黑铁山庄以铸器为生，每天都很忙，每一个成员也需要遵守黑铁山庄的规矩，每天都需要集会、点名。
苏长空也没耽搁，他洗漱了一番，赶往黑铁山庄中央的广场。
此刻在黑铁山庄的中央，已经聚集了上百号人。
“陈凡！”一个穿着文衫的男子拿着一本名册，开始了点名。
“到！”
“李三！”
“到！”
……
一个个人都响应着文衫男子的点名。
当点名完毕，众人脸上都浮现恭敬之色的看向不远处。
在那边，有两人向着此地而来，其中一个是一鹤发童颜，仙风道骨的老者。
另外一人则是一个有着古铜色皮肤，四十上下的壮汉，这壮汉正是黑铁山庄的庄主莫铁。
莫铁扫视了到齐的众人一眼，他面带笑意的开口道：“大家都到齐了，我向大家介绍一下，这位是华善医师。”
旁边的那鹤发童颜的老者微微颔首，众人闻言面上都浮现一丝尊敬，医师在这个时代地位崇高，没谁敢保证自己不会得病。
华善医师干咳一声，随后他道：“老夫受莫庄主邀请，盛情难却，会在黑铁山庄做客几日，无以为报，老夫会教授大家五禽戏，想要学习的，每天下午酉时，都可以来老夫居住的后院。”
“五禽戏？”
“好像是一套养生拳法……”
众人面面相觑，有感兴趣的，也有兴趣缺缺的。
五禽戏，这是一门相当著名的养生拳，并非用来杀敌、战斗的，而是用来养生的，经常修习，能够身强体健，百病不生。
不过对于大多数黑铁山庄的人来说，天天就够忙的了，哪里有时间练习这五禽戏？
“养生拳？五禽戏？”
苏长空眼眸却是亮了起来。
苏长空可是知道自己只能活到40岁，如果修习这养生的五禽戏，是否能够延长寿命呢？
一个人活多久，不仅仅是看先天的基因，通过后天的保养，也是能够令身体强健，活得更久的！
“五禽戏，我要学学看！”苏长空心中立刻是下定了决心，他要学习这五禽戏，试试看是否能延长自身的寿命！
酉时，是下午五点到七点。
黑铁山庄的众人，都开始散去，进食、开工。
“铛铛铛！”
锻造房内，一口口火炉散发着灼热的气息，有不少铸造师赤裸着上身，挥动着铁锤，打造着铁坯，挥汗如雨，清脆的锻造声不绝于耳。
“火再大一点！”
一个手臂粗壮，皮肤粗糙的男人叫道。
“是。”
苏长空拉动着风箱，让铁炉中的火焰熊熊升腾，热的汗流浃背，但这三月来他也算是逐渐的习惯这些工作了，他如今只是个打杂的学徒，负责拉拉风箱，添加煤炭，偶尔上手打造一些简单的镰刀、锄头的毛坯。
“清水城有习武的武馆，但都收费高昂，一个月动辄数两、十两银子起步，三个月来，我攒的钱十分之一都不够……”
苏长空无奈。
他之前也想过习武，但可惜的是武道，也并非普通人能接触到的，就苏长空所知，清水城习武的武馆，高昂的学费就不是常人能负担的起的！
苏长空为黑铁山庄的铸造师学徒，负责帮忙、打杂，他的酬劳也少的可怜，每月200钱，他省吃俭用，三个月来也就积攒了不到半两银子，这点钱连武馆的入门费都不够。
不过苏长空对此没有多少不满，有多少本事拿多少钱，在黑铁山庄他起码吃穿不愁，不用担心生命安全，以后成为铸造师，酬劳也会成倍增加。
“现代和古代都一样，实习、转正……”苏长空暗暗嘟囔了一句。
“下工了！下工了！注意熄火！”
时间来到了下午时分，管事开口通知道。
一个个黑铁山庄成员都逐渐散去，也有的没忙完手上的活。
“终于下班了！”苏长空拿起毛巾擦了擦额头的汗水。
回到居住的房间，苏长空先洗了个澡，换了身干净的衣服，才向着黑铁山庄的后院而去，他准备按照早上时华善医师说好的时间，去学习五禽戏。
黑铁山庄接待贵客的雅致后院中，苏长空见到了华善医师。
在院子中，来学习五禽戏的不止苏长空一人，还要其他七八个或老或少的人，都是对五禽戏感兴趣的。
“就这么几个人么？看来推行五禽戏的任务任重而道远……”华善医师等待着，黑铁山庄来学习五禽戏的不到十人，让他颇为失望，不过也正常，大多数人连饭都吃不饱，忙于生计，哪里有闲心练什么养生拳？
定了定心神，华善医师开口道：“这五禽戏，乃是传承悠久的一套养生拳，模仿五种动物，来强身健体、活络气血，需要持之以恒的修行，才能看到成效，我的师父，修炼这套五禽戏，活了百余岁才仙去！”
苏长空认真的听着，他可不会满足于现状，如今在黑铁山庄安身立命，空余的时间闲着也是闲着，练习五禽戏或许对他真的有用！
“我所修炼的五禽戏，共分为54个动作，虎戏13式、鹿戏9式、熊戏9式、猿戏10式、鸟戏13式。”
“另外，还有更高级的相生练习法、相克练习法、灵猿戏笨熊练习法、鹤戏对练等套路，现在，我边练边讲解，大家也跟着练吧，有不懂的可随时询问老夫。”
华善医师讲解、介绍了一下五禽戏的基本情况，便是开始演练了起来，其余人都纷纷跟着练习。
华善医师故意放慢了动作，时而如虎之威猛，时而如鹿之安舒，给人一种赏心悦目之感。
苏长空也专心致志的跟着练习，从生疏到熟练，虽然并不标准，但也虚有其形了。
“嗯？”时间来到了一个小时后，苏长空神色微微一动。
掌握武功：五禽戏（入门1%）。
苏长空看到，在他属性栏之中，多出了一栏！
“五禽戏也算是武功的范畴么？”苏长空暗暗惊讶，这五禽戏虽是养生拳，并非杀敌的拳法，但也的确属于武道的范畴！
“老夫会在黑铁山庄住五日，这五日时间，每天同一时间，都可以来学习五禽戏。”天色渐渐暗淡，华善医师道，让大家各自回去休息。
可华善医师心中清楚，第一天还有近十人学习，第二天恐怕来的人就会大大减少了！
果然，时间来到了第二天下午时分，来学习五禽戏的只剩下五六人了。
而苏长空则每天都来，并向华善医师请教一些关于五禽戏的疑难之处，有苏长空这样的年轻人对五禽戏十分感兴趣，让华善医师颇为欣慰，他推广五禽戏，也是想为这世界上的平民百姓做些什么。
人人都身体健康，伤病自然会少许多。
时间来到了五日之后的傍晚。
此时还跟随华善医师练习五禽戏的，就只剩下了苏长空一人。
除了吃饭、睡觉外，一件事情想要持之以恒的坚持下去，并不容易！
“少年人，你是叫苏长空吧？”华善医师和颜悦色的对苏长空道。
“嗯。”苏长空点点头，这几日时间，他天天都按时前来学习五禽戏，华善医师也知晓他的姓名。
华善医师沉吟道：“明天我就会离开黑铁山庄了，这东西就送给你吧，以后你或许能用的上。”
说着，华善医师从怀中取出了一张折叠的纸条，递给了苏长空。
“这是什么？”苏长空疑惑不解。
“这是老夫钻研的壮体汤药方，其效果乃是强身健体，益气补血，当然……上面的药材都不便宜。”华善医师解释道。
此话一出，让苏长空眼眸顿时一亮，能够强身健体、益气补血的药方！定然是十分珍贵！
华善医师这五日在黑铁山庄教授五禽戏，只有苏长空一人每天都来，坚持到了最后，因此华善医师才会将这壮体汤药方送给苏长空。
“多谢华善医师！”苏长空感激道谢，这华善医师的确是个好人，免费教授五禽戏，还将这种珍贵的药方无偿赠予他。
“无妨，这五禽戏以后你有时间慢慢练吧，任何事情都需要持之以恒的坚持才能有所收获。”华善医师摇摇头。
苏长空从华善医师这里意外得到了一张药方。
而华善医师则也是第二日早晨低调的离开了黑铁山庄，对他来说，黑铁山庄不过是他漫长旅途中的一站而已。
“这五禽戏……确实有点用，练了几日时间，略微感觉精神好了一些。”
苏长空也不知道是不是心理原因，修炼五禽戏的这几日，他身体好了一点。
当然，实际上就是每天坚持跑步、广播体操，都是能改善体质的，前提是能持之以恒的坚持下去！
苏长空的日子又变得平静了起来，如往常那般，每天在黑铁山庄中干活，只是与以往不同的是，苏长空每天早上都会早起，练习五禽戏。
掌握武功：五禽戏（入门51%）。
苏长空能够坚持下去，除了他想让自己活得长一些之外，还因为他能够看到五禽戏的熟练度在上涨！
眨眼间，时间来到了三个月后。
凌晨时分，太阳还未升起，天蒙蒙亮，穿着单薄布衣，相貌清秀的苏长空正舞动着身体，修炼着五禽戏，时而如笨熊击掌，时而如灵鹿跳跃，他微微喘气，却有一种酣畅淋漓之感。
呼呼呼！
一套五禽戏下来，苏长空感觉身体中有一股暖流升起，微微发热，让他精神都为之一振，说不出的舒泰。
“我的五禽戏应该突破了！”苏长空抱着期待的心情，打开属性面板，三个月的时间，他的五禽戏终于是从入门练到了新的层次！
姓名：苏长空（12岁）
寿命：42年
潜能值：3点
掌握武功：五禽戏（一境初窥门径1%）。
“这……我的寿命增长了两年？”
当看到属性面板中的信息，苏长空浑身一震，难以掩饰脸上的喜悦之色！
经过三个月的苦修，苏长空的五禽戏从原本的入门提升到了初窥门径的层次，而寿命方面，则是从40年增长到了42年！提升了足足两年！
正如苏长空猜测的那样，寿命的长短并非一成不变，遭受创伤，身体衰弱，寿命为因此减少，反之勤加锻炼，就能令寿命有一定程度的增长。
“力量、速度、身体的协调性提升了不少。”
苏长空活动着身体，如今的他比起三个月前，不说是脱胎换骨，但也的确是变化显著，无论是耐力还是精神，都有所提升！
“我的潜能，从1点变成了3点？难道是因为我寿命增加的原因?”除此之外，苏长空敏锐的察觉属性面板之中，潜能一项从原本的1提升到了3！
苏长空猜测，这应当与他寿命增长了有关，寿命增长，潜能随之提升！
“潜能……莫非代表的是我的资质、悟性不成？”苏长空心中一动，想到了这一点，无论如何，试试就知道了！
苏长空继续修炼起了五禽戏。
寻食虎、望月猿、旋飞鹤……
一式式五禽戏的套路，苏长空练的极为流畅、熟练。
随着进入状态，苏长空感觉到身体微微发热，额头逐渐有汗水渗出，这表明锻炼的效果极佳！
“这……我五禽戏的修炼效率，明显比之前增长了一大截！是之前的近三倍！”
苏长空难以掩饰的脸上浮现一抹狂喜。
潜能，这代表着苏长空的修炼潜能！
潜能越高，那苏长空修炼速度就会越恐怖！而潜能的增长，与他的寿命挂钩！
第二章 铸铁为兵！潜能增长！
“我的寿命越长，我便越妖孽、越恐怖，如此下去……将来我能达到什么地步？”
苏长空心中也充满了火热，知道这意味着什么，他只要令自身寿命增长，那便会越来越妖孽，甚至成为古往今来最为妖孽的存在也不一定。
“我需要坚持练习五禽戏，令自身寿命增长。”
苏长空深吸一口气，冷静了下来，他还很弱小，需要的就是不断沉淀、努力。
得知自己金手指的作用，苏长空修炼五禽戏更加的认真、努力。
五禽戏的熟练度也在缓慢、稳定的上升！
五禽戏达到一境初窥门径的层次，每一点修炼进度提升都比原本更困难，但苏长空的潜能值提升到了3点，他修炼五禽戏的效率是原本的三倍，苏长空觉得，他的五禽戏再次突破，会比从入门到初窥门径花费的时间更少。
时间一分一秒流逝，两个多月的时间一晃而过。
凌晨时分，黑铁山庄的住宅院子中，苏长空专心修炼着五禽戏。
上山虎、双臂猿、撼树熊、缩脖鹿、平飞鹤……
一式式五禽戏的套路、变化，苏长空早已是练的烂熟于心，他的五禽戏有一种动静结合的美感，仿佛真的化为了一只只走兽飞禽，神韵皆具！
“咔咔咔！”
当练到深处，苏长空感觉到了脚底有一股气流涌动，贯通他周身，让他浑身骨骼、筋络竟是发出微微的鸣响声，一种舒泰之感传遍全身！
“五禽戏，突破了！”
苏长空眼前一亮，他潜能值提升，这一次突破比之前更快，仅仅两个多月不到三个月，五禽戏的修炼便再上一台阶。
姓名：苏长空（12岁）
寿命：45年
潜能值：4点
掌握武功：五禽戏（二境登堂入室1%）。
打开属性面板看了一眼，果然，五禽戏从初窥门径突破到登堂入室的层次，另外则是寿命，增长了3年。
“这一次寿命增加的更多，潜能的提升反而变少了，只提升了一点……”苏长空暗暗道，发现潜能的增长比之前要少。
如此看来，他的潜能与寿命挂钩，但越往后面，想增加1点潜能就越困难。
4点潜能，是最初的四倍，实际上提升已经相当夸张！
“另外，我如今的身体素质，也提升了不少。”另外五禽戏达到登堂入室的地步，苏长空的身体素质虽然称不上是脱胎换骨，但的确比以前好了不知多少！
五感更加灵敏，精力更加充沛！
这套养生拳，的确是颇为玄妙！
“铛铛铛！”
黑铁山庄内，钟声响起，意味着新一天的工作将开始，苏长空停下了修炼，动身前去集合。
“苏长空，先等一下。”点名完毕，那文衫中年，负责管理一众黑铁山庄成员的刘主管，则是叫住了苏长空。
“刘主管，有什么事情么？”苏长空疑惑。
刘主管面露笑容的道：“你来我们黑铁山庄大半年了，一直都很努力，聪明好学，庄主让你从今天开始，帮杨朝师父打下手，另外他会指导你锻造兵器、工具。”
此话一出，苏长空顿时脸上一喜，这是黑铁山庄让他开始正式学习锻造了！
在黑铁山庄，地位最高的就是手艺高超的铸造师了，酬劳都不是一个级别的！
学会一门手艺，以后都不愁吃穿。
苏长空来到黑铁山庄大半年，做事努力、认真，再加上年纪小，可塑性强，庄主莫铁才会让他跟随经验老道的杨朝学习铸造。
很快，黑铁山庄的工坊中，苏长空找到了杨朝，这是一个三四十岁的男人，身材不高，但很壮实。
杨朝见到苏长空，直接道：“庄主已经通知过我了，我会尽心指点你，能学到多少就看你自己的天分了！”
“多谢杨师傅！”苏长空感激道谢。
一口火炉边，杨朝挥舞着铁锤，捶打着一块烧红的铁块，一边讲解道：“铸造刀剑，主要分为锻打、刨锉、淬火、磨光等几个主要过程。”
“其中最为重要的是锻打，一块钢材，需要经过数万次捶打，数十次折叠锻打，祛除杂质，才能作为锻造刀剑的材料，否则只能算是脆弱的铁片罢了！”
杨朝粗壮的臂膀，挥动着铁锤，一次次砸在通红的铁块之上，发出连绵不绝，叮叮当当的脆响声。
苏长空在一旁微微点头，他在黑铁山庄打杂了大半年，耳濡目染之下，一些铸造刀剑的基本知识还是清楚的。
“说再多，也不如亲自上手，你来试试吧。”
杨朝让苏长空亲自上手。
“嗯。”苏长空自然是应了下来，他拿起铁锤，学着杨朝那般对着铁块开始锻打。
“锻打要均匀，注意节奏，不要用力过猛。”
杨朝在旁指点。
“铛铛铛！”
苏长空专心致志，挥动着铁锤对着眼前烧红的铁块不断的捶打。
“这小子……体力倒是不错。”杨朝在一旁暗暗惊奇，苏长空看起来不算魁梧有力，而且年纪很小，但体力却出奇的好，接连挥锤锻打了数十次，竟是没有多少吃不消的状态。
锻造，体力当然是极为重要的，否则光是锻打这一点都完成不了，苏长空虽然年纪轻轻，但这段时间修炼五禽戏，让他的体力大幅提升，此时派上了用场！
“好，现在用横刀将钢材折叠，然后继续融炼、锻打，如此重复个几十次，再逐渐锻造成形。”
杨朝在旁指导。
数十次折叠、锻打，前后挥锤需要数万次，这便是所谓的百炼成钢，整个过程十分枯燥、艰苦！一般人花费上一两个月的时间才能完成！
“好……好痛……”
一天下来，苏长空忍不住龇牙咧嘴，尽管途中会停下休息，但他仍然是双臂红肿，仿佛失去了知觉，手掌磨破了皮，血淋淋的。
一天双手上千次的挥锤，简直让苏长空感觉手臂都要废掉！
“这点苦都吃不下去，将来谈何成为强者？”不过苏长空反而斗志昂扬，这锻造对他来说，也是一种修炼！
傍晚时分，苏长空仍然是坚持修炼五禽戏，到夜晚时分，洗了个澡便拖着疲惫的身体入睡。
第二天一早，苏长空起床修炼五禽戏，用过早饭，精气神十足的前往工房，开始未完成的工作，对钢材继续锻打，如此反复。
也就苏长空有修炼五禽戏的底子，恢复力很强，否则第二天起床，他手臂能不能抬起来都是个问题。
苏长空展现出的毅力，不喊苦不说累，杨朝都看在眼中，暗暗点头。
“我的食量增大了……”
苏长空发现，体力的消耗，令他食量明显增大，体力也在上涨，随着时间的推移，他原本并不强壮的手臂，也逐渐有肌肉长出，变得更加有力，随着年纪的增长，身体也开始飞速发育、成长。
五禽戏方面，则也快速、稳定的进步着！
这种日复一日的过程无疑很枯燥、很累，但苏长空能够清楚的感受到自身的进步，他完全乐在其中。
时间来到了接近一个月后，经过十五次折叠锻打，两三万次挥锤，眼前的钢材表面都有自然而然出现的花纹。
“差不多了，一般的刀剑，得十五次以上的折叠锻打，才勉强够用，我们黑铁山庄为保证品质，通常要求会高上一些，接下来开始灌钢、渗碳、刨锉。”
杨朝则是教授苏长空下一步的动作。
灌钢，则是将两块经过折叠锻打的钢材，夹住、包裹住一块柔性的钢材，在高温中进行粘合，融炼为一，这样锻造出的兵器才会刚柔并济，不易损毁、折断。
而渗碳，则是将一种能提高钢材性能的材料渗入其中，再将钢材延长，锻造成刀、剑的形状，反复打磨，进行淬火、磨光，一把兵器便打造而出了。
至于是否合格，品质的优劣，则与使用的材料，锻造者的技术有关联。
“完成了……”前后耗时一个月的时间，苏长空看着眼前这把表面泛着青光的长剑，脸上不由得露出由衷的笑容，有一种成就感！
“嗯……离合格还差一些，淬火的过程没掌握好温度，刃口比较脆弱，不过进步空间很大，只要打造出品质合格的兵器，你就能转正，薪酬待遇提升。”杨朝拿着那把长剑，他仔细的摩挲，检查了一番，最终脸上露出笑容的道。
就第一次锻造而言，苏长空的成果算是不错了，接下来只需要反复的练习，不断的熟练，迟早能打造出合格的兵器！
苏长空开始了辛勤的生活，早晚修行五禽戏，白天锻造兵器，锤炼铸造，过的相当的充实！
眨眼间，四个月的时间一晃而过，苏长空已经年满十三岁了！
比起一年前，如今的苏长空变化极大，短短一年时间，他身体长开，单单体型、身高，已经不亚于成年男子，也因为坚持不懈的修炼、锤炼气力，身上长出了一块块精炼的肌肉，浑身都充满一种阳刚之气。
已是冬天，凌晨时分，天空中有细细的雪花飘落，宅院中，苏长空早早起床，风雨无阻的进行五禽戏的修炼，刚开始还有些寒冷，可随着进入状态，苏长空感觉体内暖流升起、循环，在风雪之中，都丝毫不觉寒冷。
当一遍遍的修炼，苏长空的速度越来越快，虎、鹿、熊、猿、鸟，五种形态栩栩如生。
“噼啪！噼啪！”
一股燥热感的气流在体内循环，苏长空周身筋骨齐齐鸣颤，一种熟悉的轻松、舒泰的突破之感袭来！
“突破了……”
苏长空满足的叹息，离上次突破过去四个月，加上高达4点的潜能值，他的五禽戏终于是再次突破！
第三章 正式铸造师！熬制壮体汤！
姓名：苏长空（13岁）
寿命：50年
潜能点：6点
掌握武功：五禽戏（三境融会贯通1%）。
掌握技能：锻造（入门95%）
苏长空打开属性面板，他的寿命增长了足足5年！
潜能点方面，则也暴涨了两点，达到6点之多！无疑是巨大的提升！
“而且……我的身体素质，也有长足的进步，几乎属于普通人中最顶级的那种了。”
而将五禽戏修炼到了融会贯通，苏长空的如今的体质之强，达到了一个让人惊讶的地步。
咻！
苏长空尝试着出拳，带起轻微的劲风，有一种肉眼难以捕捉的速度。
呼哧！
苏长空膝盖微微弯曲，原地起跳，身体腾空而起，跳起接近两米的高度，才坠落了下去！
奔跑起来，更是如虎豹般迅捷，达到百米十秒的地步！
五禽戏，为养生拳，常年修习，能百病不生，改善体质，苏长空在短短一年间，靠着修炼五禽戏，加上身体处于飞速发育的成长期，便几乎达到了普通人的极致，身体的各方面，都能与上一世一些专业运动员相媲美。
“如此练下去……不知道我能达到什么程度，是否能与真正的武者相媲美呢？”
苏长空心中不禁思考了起来。
大炎皇朝，兵荒马乱，还经常与周边的其他国家爆发冲突，据说暗中还有凶残的妖魔作乱，武者的地位崇高，一些强大的武者，甚至能做到以一敌百！非人般强大！
苏长空虽没正式修炼武道，但这五禽戏练下去，能让他打好基础，等有钱了正式习武，那肯定是事半功倍！
“快要开工了，先去吃个饭吧。”苏长空听到每天熟悉的钟鸣声响起，他没耽搁，开始新的一天。
“我的五禽戏……进步慢了下来。”
让苏长空颇为皱眉的是，当他的五禽戏达到融会贯通的境界后，进步速度便变得极为缓慢了起来。
他的潜能点达到6点之多，是最初的六倍，可修炼起五禽戏来，通常得两到三天，才涨1%的修炼进度，而且越往后进步越难。
如此算起来，苏长空的五禽戏想要再做突破，起码得一年以上的时间！
“是因为我的身体达到了一个瓶颈，因此再进步一分，都是困难无比。”苏长空明白会出现这种情况的原因。
当身体达到一个极限，别说再有所进步了，维持锻炼，让身体状态不退步就是好的了，苏长空如今就是这么种情况。
“回头得去一趟清水城，购买一些壮体散的药材，希望能有用吧……”
苏长空拿出了一张纸条，这是之前华善医师离开时送给他的药方，调配出的壮体散，据说对强身健体有奇效。
但价格高昂，一副壮体散，就得两三百钱，要知道苏长空一个月的酬劳，也就这点了。
苏长空也没着急，稳定了下心神，前往工坊进行新一天的锻造。
“铛铛铛！”
熔炉前，苏长空赤裸着精壮的上身，挥动着铁锤，极有节奏感的敲击着眼前的钢材，锤炼、折叠，反复锻造。
以往苏长空一天挥锤千余次，就累得不行，双臂难以抬起，如今的他体质达到常人的顶尖水准，双手交替，一天挥锤三四千次都不是问题。
这无疑是大大提升了锻造的效率！四个月的时间，前前后后，他已经打造出了近十把兵器！效率惊人！
锻造的熟练度，则也逐渐的向着初窥门径的境界迈进！
……
“庄主，这把兵器请你过目。”
黑铁山庄的一个房间中，杨朝对一个中年壮汉恭敬的道，手中捧着一把寒光闪闪的长剑。
中年壮汉正是黑铁山庄的庄主莫铁。
莫铁拿着长剑，仔细观察了起来，半晌后他眼前微亮：“大概折叠锻造过20余次，刃口锋利，并不脆弱，淬火的火候也掌握的恰到好处，品质不俗，这是谁打造的？”
以莫铁的眼光，一眼便看出这把剑即使在严苛的黑铁山庄，品质也算合格！
杨朝道：“是苏长空。”
“苏长空？他不是几个月前才开始正式学习锻造么？”莫铁顿时一愣。
一般情况下，一个铸造师花费两三年，才能打造出品质合格的刀剑，苏长空仅仅花费了四个月，就打造出了让他都觉得品质合格的兵器来？
“是的，据我观察，一个月前，苏长空打造出的刀剑品质就差不多合格了，聪明好学，而且效率非常高，是个好苗子！”杨朝点头，不吝赞赏的道。
苏长空身体素质极佳，效率高，而且还因为潜能值的提升，学习能力极强，才能只花费三四个月的时间打造出品质合格的兵器！
“嗯……倒是个人才，那让他转正吧，享受正式铸造师的待遇。”莫铁微微沉吟，便抬头对杨朝道。
“好！我去告知苏长空！”闻言，杨朝嘴角也是露出了笑容。
人人都喜欢聪明还努力的人，更何况是杨朝教授苏长空铸造技术的，苏长空能如此快的转正，能让杨朝都因此获得不小的名声，他对苏长空转正的事情当然上心！
“我……能成正式铸造师了？”
当杨朝通知苏长空这个好消息，苏长空无疑是为之精神一振。
“嗯，正式铸造师的待遇，是按活来算的，锻造出的兵器，提成是一两银子一把，当然，得通过检测，品质合格才行！”
杨朝面带笑意的道。
如今这个乱世，刀剑等兵器是最好卖的，而黑铁山庄闻名清水城一带，打造出的兵器品质都上佳，价格不便宜，供不应求，连带着一些手艺极佳的铸造师，待遇同样极好。
一般的铸造师，打造出一把合格的兵器，能拿到一两银子的报酬。
“我速度快一点，一个月打造两把兵器没问题，那就是二两银子！”
苏长空眼中发亮，他先前只是个学徒，一个月就两百钱而已，如今则是直接翻了十倍，在普通人中，算的上是高收入了！
苏长空从来到黑铁山庄已经有一年的时间了，省吃俭用也不过存了二两银子罢了。
而有钱的话，他则能够去采购药材，调配壮体汤。
“等明天休息，就去一趟清水城，采购几副药材，试试看调配壮体汤！”
苏长空心中火热，做出了决定。
在黑铁山庄，每周都有一天休息时间，时间来到了第二天早上。
苏长空动身前往清水城。
清水城，距离黑铁山庄大概三四十里的路程，步行前往，中途不停下休息，来回也得十来个小时。
苏长空修炼五禽戏，体魄强健，步伐轻快的向着清水城而去。
清水城，为大炎皇朝大风府境内的一座小城，尚算繁华，不少旅人或是商人，都会在清水城落脚。
苏长空早晨出发，抵达清水城已是将近中午时分。
进入清水城，苏长空先是花了三文钱，美美的享用了一顿刀削面，将汤水都喝了个一干二净，随后打听了清水城内的药材铺，动身采购药材。
壮体汤需要的药材，还是比较常见的，虽然价格颇为昂贵。
花费了一两银子，采购了足够五副壮体汤的药材，苏长空积攒的存款便消耗了一半，让他有些心痛。
“等我赚钱了，就不用如此拮据了。”
苏长空暗道。
采购完药材，苏长空马不停蹄的返回黑铁山庄，清水城的旅馆价格高昂，苏长空不愿意花费那个钱，而夜晚时分危险也多，苏长空当然得赶时间，在天黑前返回黑铁山庄。
路上并没遭遇到什么意外，傍晚时分，苏长空返回了黑铁山庄。
“银果草一钱、红叶花两钱……研磨成粉，熬制一个时辰。”
苏长空拿着一个小秤，按照药方上的各种药材的用量，将它们按比例研磨成粉，放入一口小锅炉中煎熬。
一个时辰过去，锅炉中的药液沸腾，散发着一股苦涩的药味。
苏长空打开锅盖，看着一锅黑色的药液，这味道很刺鼻，跟中药一样，这便是壮体汤了。
第四章 打破极限！谋财害命！
“咕咚！咕咚！”苏长空盛了一碗，没有犹豫，一仰头将一碗壮体汤喝了个一干二净。
随后苏长空便开始了修炼起了五禽戏。
呼呼呼！
苏长空身躯舞动了起来，一式式模仿五种飞禽走兽的动作栩栩如生。
“嗯？有效！”苏长空眼前大亮，随着进入状态，壮体汤的药效发挥，让苏长空全身都暖洋洋的，在这种状态下，他修炼起五禽戏来事半功倍！
五禽戏（3境融会贯通6%）
半天不到，苏长空的五禽戏修炼进度增加了1%！
“一副药材熬制的壮体汤，大概够我用两天……一个月得花费三两银子。”
苏长空计算了一下。
按照这个时代银子的购买力，一两银子就够一家四口一个月过的十分滋润的生活开支了，一个月三两银子，这无疑是一笔不小的开支！
“如今我成为黑铁山庄的正式铸造师，努力一点，一个月赚三两银子，收支平衡，应当是能做到的。”
苏长空暗暗道。
苏长空开始如往常那般充实的生活，早上、傍晚修炼五禽戏，白天则是在工坊中锻造刀剑等兵器。
“铛铛铛！”
炽热的火炉前，苏长空持着铁锤，一下一下的敲击着眼前泛红的钢材，清脆悦耳的碰撞声不绝于耳，他时不时停下，以钢刀将钢材折叠，反复锻造，祛除杂质，一丝不苟，偶尔会停下恢复体力，灌几口水补充水分。
“年轻人……就是好啊！”
杨朝见到努力锻造的苏长空，他感叹了一句，如今的苏长空身材越发的高大、强壮，充满了年轻人特有的勃勃生机，为了目标而不断的努力！
锻打、灌钢、渗碳、刨锉、整形、淬火、钢磨……一道道工序，苏长空都已相当熟练，效率和技艺都随着经验的积累而提升。
苏长空将锻造兵器也当成了一种修炼，对于身体和耐心的双重磨练！
每打造出一把刀剑，都让苏长空有巨大的成就感。
而黑铁山庄也按照先前的待遇，每一把品质合格的兵器，都支付苏长空一两银子作为报酬。
拿着这些钱，苏长空每隔一周、半个月，都会前往最近的清水城采购壮体汤的药材。
日子平静无比，苏长空也稳稳的进步着。
“我的身体……在逐渐的打破极限，向着一个新的境界迈进！”
苏长空能够清楚的感觉到，每日苦修五禽戏，配合壮体汤，他的力量更加强大，速度更加迅捷，五感更加灵敏，这种感觉就像是逐渐的迈入超凡的领域！
15%、20%、25%……五禽戏的修炼进度，则也每天稳定的上升，向着瓶颈迈进，并将之突破！
苏长空如今的潜能值高达6点，更是每日服用壮体汤，进步速度远超常人，可即使如此，苏长空让五禽戏再度突破，也花费了半年的时间。
半年时间一晃而过。
傍晚时分，天边夕阳呈现黯淡的橙黄，苏长空迎着即将落下的太阳，修行着五禽戏，他动作灵敏的可怕，拖曳着淡淡的残影，闪转腾挪，奔驰跳跃，就像是一只灵活的猿猴，在戏耍笨熊、猛虎，活灵活现。
这是五禽戏中难度极高的相克练习法，如今苏长空则练得心应手。
“呼！”
当苏长空练到极致，他脚底涌泉穴一股暖流升起，弥漫全身，让苏长空神完气足，双目生精，身体都产生了某种蜕变般，更加轻灵。
“突破了……”苏长空出了一口气，他的五禽戏修炼进度在四天前就达到融会贯通100%了，经过这几日的苦修，终于打破了这个瓶颈。
姓名：苏长空（13岁）
寿命：55年
潜能点：7点
掌握武功：五禽戏（三境炉火纯青1%）。
掌握技能:锻造（一境初窥门径27％）。
“寿命增长了五年，潜能值增加了1点。”
苏长空打开属性面板看了一眼，他暗暗无奈，越到后面，潜能值的增加，寿命的增长便越发的困难，这就跟叠纸牌一样，叠的越高，再往上叠的难度就越高。
五禽戏达到炉火纯青的境界，苏长空感觉自己的身体已经超越了普通人能达到的极限！
就拿速度来说，苏长空极限奔跑速度能达到13、4米每秒，这甚至超越了蓝星上的短跑冠军一个层次不止！说是天差地别也不为过！
体力和力量方面，同样如此，苏长空锻造每天能挥锤数千次，一些铸造师，即使有学徒帮手，一个月只能打造一到两把兵器，而苏长空独自一人，材料足够，能做到一个月打造四到五把品质合格的兵器，效率不是一个级别的。
锻造早已迈入初窥门径的层次！
“我如今单论身体素质，与那些武者相比如何呢？”
苏长空握了握拳头，他之前试过，单手能十分轻松的提起百来斤的重物，这不免让苏长空好奇，自己与真正的武者相比如何。
“先休息，过两日休假，去一趟清水城。”
苏长空伸了个懒腰。
如今的日子过的很平静，苏长空却也乐在其中！
两日后休假的时间，苏长空如往常那般前往清水城，他脚步轻快，三十来里路，对他来说也平平无奇，跟出门散步一样轻松。
抵达清水城，苏长空轻车熟路的先到城中的饭馆饱餐一顿，然后采购了足够的壮体汤药材，做完这一切，苏长空在清水城内闲逛了一会，便动身返回黑铁山庄。
正午时分，天空中太阳高悬，苏长空已经在黑铁山庄、清水城来回数十次了，苏长空行走在林荫小路上，心情很不错。
“嗯？”
可忽然间，苏长空神色微微一凝，他脚步一顿，鼻尖嗅到了一股铁锈般的味道，那是……血的味道！
苏长空循着风吹来的方向看去，看到在树林间，有一个男子躺在地上，只是此时的他已经是一具尸体了，头颅被斩下，一条左臂也不翼而飞，鲜血在身下蔓延开来，死的不能再死。
而在男子的尸体旁，则有两个穿着布衣的男子手持染血的长刀，此刻同样注意到了林间小路上走来的苏长空，四只眼睛齐齐看了过来。
“强盗？谋财害命？”
苏长空脑海中立即浮现几个字。
苏长空平日里除了采购药材外，基本很少离开黑铁山庄，但从山庄其余人口中，他知晓外面的世界很混乱，很显然，他遭遇了强盗谋财害命，那倒在地上，脑袋都被斩下的男子，血淋淋的，让苏长空心脏也微微加快跳动。
“走。”没有犹豫，苏长空转身便准备离开，君子不立危墙之下！
然而在一颗大树后，有一匪里匪气的男子蹿出，挡住了苏长空的退路，这伙人还有第三人！
正处理尸体的那两个强盗，也都站起身来，呈现三角之势，将苏长空这个不速之客给围了起来。
“应该是路过的路人。”苏长空身后，那瘦高男子打量了苏长空两眼，开口道。
其余二人，也都不怀好意的盯着苏长空，手中的长刀还有血液滴落。
苏长空背着行囊，虽然身强体壮，但容貌中透着一丝少年人的稚嫩，加上朴素的穿着，只是个路过的行人而已。
“三位……我只是路过而已，我什么都没看到，也没看清你们长什么样。”
苏长空微微低下头的道。
“规矩我懂，我身上的钱全在这里，你们可以全部拿去。”
苏长空又从怀中取出了三两银子，放在了地上。
不怪苏长空怂，他不是什么愣头青，这三个强盗草菅人命，手上都有兵刃，杀人不眨眼，与他们发生冲突，会有生命危险！
该低头时就低头，没必要惹祸上身，钱可没命重要！
第五章 狮子搏兔！杀意自起！
苏长空的配合让三个强盗都一愣，随即眼中闪过一抹淡淡的不屑。
“这小子生的人高马大的，但就是个怂包。”
那瘦高男子，有些不屑的道。
不过也正常，一个普通少年人撞见三个手持凶器的强盗，第一时间就被吓得手脚发软了，哪里敢有其他想法？
三个强盗中，一个脸上有一道刀疤的男子嘴角带着一丝狞笑：“小子，怪就怪你运气不好，遇到了我们！不过你放心，我动手很快，不会让你有太多痛苦！”
如果是平常，强盗一般只劫财，可在苏长空来之前，三个强盗遇到了一个不配合的路人，已经动手将之杀死，苏长空撞见了他们杀人的一幕，那杀一个是杀，杀两个也是杀。
安全起见，一不做二不休，将苏长空杀死、灭口，才是最稳妥的！
“咻！”
刀疤男子缓步来到苏长空面前，手中的长刀一挥，带起一阵破空声，斩向苏长空的脖颈。
但想象中苏长空人头落地的情况并没有发生，苏长空左手探出，后发先至的抓住了刀疤男子持刀的手腕，让这一刀难以寸进分毫！
“放……放手！”
刀疤男子感觉手腕被捏的剧痛，骨骼都要碎了，难以挣脱力气大的出奇的苏长空的钳制，他惊怒的叫道。
苏长空猛地抬起头来，牙齿咬得咯咯作响，咽喉中发出愤怒的低吼声：“我只是路过而已！为什么非要逼我！”
苏长空不想多管闲事，更是愿意破财消灾，可这三人非要他的命！
既然如此，不是你死就是我活！
左手抓住刀疤男子持刀的手腕，苏长空右手紧握成拳，毫不犹豫的对着刀疤男子的面门狠狠打出。
“砰！”
苏长空粗壮有力的拳头怒砸在刀疤男子的面门之上，沉重的闷响声伴随着骨骼碎裂声，刀疤男子鼻梁骨断折，面门塌陷，整个人被这一拳打得倒飞了出去两三米远，重重砸落在地上，身体抽搐。
“杀了他！杀了他！”
这变故让其余二人惊怒交加，口中发出呼喝声。
“嗤！”
两个强盗一前一后，挥刀斩来，刃口锋锐，切肉削骨！
苏长空注意力集中，五感灵敏，在他的感知中，能够轻松看到前方强盗出刀的轨迹，能够听到身后传来的破空声。
苏长空苦修五禽戏，已将五禽戏练到四境炉火纯青的境界，尽管五禽戏并非战斗用的拳法，只是一套养生拳，可仍然属于武功的范畴，且带来的身体素质的提升，便已令苏长空脱胎换骨！
“嗤！”
苏长空灵巧的向着侧面闪身，刀刃只从苏长空的衣袖旁划过。
那瘦高男子眼皮一跳，苏长空的动作太过迅捷了，就像是一只盘旋的飞鹤，身影划出一道弧线，整个人竟是拖曳着淡淡的残影，绕到了他的身后，一双粗壮有力的手掌抓住了他的脑袋。
“不……”
瘦高男子急忙叫道，但瘦高男子身后的苏长空，眼中只有一股冰冷的杀机，抓住瘦高男子脑袋的手掌狠狠的一拧！
“咔擦！咔擦！”
像是拧瓶盖一样，瘦高男子的头颅被拧的转动了九十度，脖颈断裂。
“噗通！”
苏长空松开双手，瘦高男子双眼圆瞪，软软的倒在了地上，抬头看向剩下的最后一个强盗，双眼中蕴含的杀气让他浑身一颤。
“逃……逃……”尽管手中持刀，但此刻这强盗男子见到两个同伴接连被苏长空击毙，已然是满脸恐惧、惊惶，被吓破了胆，转身就逃。
咻！
但强盗男子刚跑出两步，苏长空便如恶虎扑食般蹿出，右拳紧握，竭尽全力的一拳对着强盗男子的后脑勺狠狠砸出。
“嘭！”
强盗男子的身体扑飞了出去，后脑勺凹陷，脑髓都被震成了浆糊般，扑倒在地上，一动不动。
“呼呼呼……”
两方的交战，只发生在极短的时间内，可苏长空连续击倒三人，就像是进行了无比激烈的运动般，他心跳如鼓，口中喘着粗气，有一种极为疲惫的感觉。
半晌后，苏长空才回过了神来，他看到先前那面门中了他一拳的刀疤男子还没死亡，此刻正挣扎着想要爬起来，口中发出微弱、惊恐的声音：“饶……饶命……”
“砰砰砰砰！”
苏长空面色冰冷，捡起旁边一块拳头大小的石头，走上前去，对着刀疤男子的头部连砸数下，直到他头骨碎裂，不再动弹，才停了下来，将石头扔开。
“这几人死有余辜，若非我勤修苦练，如今死的就是我！”
杀死了三个强盗，苏长空心中默默道，他清楚这个世界弱肉强食，面对想要杀死自己的敌人，就必须令敌人毁灭！
苏长空定了定心神，没有耽搁，立即是在这些尸体上搜寻了起来。
在三个强盗身上，苏长空搜出了三四两银子。
而在那被斩首的男子身上，苏长空却是有意外的收获。
“这些是银票？”
苏长空从无头尸体的怀中取出了数张银票，上面的面值大小不一，有一两的，也有十两、二十两的。
“总共103两！”算了一遍，苏长空顿时有些吃惊。
一百来两白银！这无疑是一笔巨款！
这男子是何方神圣苏长空不得而知，身怀巨款，估计是显露了钱财，才被这三个强盗盯上，丧命于荒野中。
“先离开这里。”
将银票揣入怀中，苏长空明白，如今要做的是远离这是非之地，苏长空没有理会地上的尸体，迅速的离开此地，返回黑铁山庄。
在如今这个时代，死上几个人再正常不过，更别说死的还是几个谋财害命的强盗，不会有多少人理会、调查！
回到黑铁山庄，苏长空洗了个澡，才平静了下来。
“勇气来源于力量，我虽只修炼养生拳五禽戏，但我如今的实力的确比普通人强出太多了，能够赤手空拳的对付数个持刀的成年男子！”今日发生的事情，让苏长空对自己的实力也有了一个清晰的认知。
五禽戏这套养生拳，被苏长空练到如今的境界，他的身体素质，已经超出正常人的极限，能轻松放倒数个成年壮汉！
这在武者中属于什么水准，苏长空却是不清楚。
“不够……还不够，若今天这几个强盗人数多一些，对我的戒备心大一些，保不准死的会是谁！”
苏长空捏紧了拳头，今天的遭遇，让他清楚这个世界的残酷，没有实力，走在外面都会莫名其妙的遭遇灭顶之灾，他必须要让自己更强大！
“我得练一下兵器，这是能让我的战斗力在短时间内直线提升的途径。”
苏长空很快心中就有了想法，手持兵刃与赤手空拳相比，无疑是占据巨大的优势，一个孩童手持兵刃，都能杀死成年人，练一种兵器，是提升战斗力的不二途径！
第六章 斩铁刀法！
刀与剑，剑更加潇洒，但实际上刀比剑更加的实用，黑铁山庄向外贩卖的兵器，也以刀为主！
“我需要一把刀！”
因此苏长空决定练刀法，在此之前，苏长空需要一把属于自己刀。
苏长空兴致冲冲的拿出图纸，开始画了起来。
刀，得擅长斩击、劈砍，苏长空脑海中浮现出苗刀、斩马刀的造型。
这两种刀都是比较长、比较大的刀，苗刀刀身细长，能够双手握持，兼具长矛与刀的特点，而斩马刀则是比较宽大，擅长斩击，能够斩断马腿、马脖。
苏长空将两者的特点综合，很快一把兼具苗刀、斩马刀特点的长刀出现在图纸上，长有一米一二，刀身比苗刀更宽，刀柄能够双手握持，也能够单手使用！
画好图纸，便是将之打造出来了。
苏长空自己便精通锻造，无需假手他人，他唯一需要的就是材料。
“用镔铁来打造。”
苏长空思索。
镔铁，这是打造兵器的上等钢材，相当的奢侈。
“刘主管，我想要买一些镔铁。”
苏长空于是找到了刘主管，对刘主管提出了请求，黑铁山庄内就有镔铁，但苏长空是要给自己用，肯定是需要花钱购买的。
“可以，你需要多少？”刘主管欣然答应了下来，苏长空如今是正式铸造师，潜力巨大，在黑铁山庄中地位不凡，这种简单的要求刘主管当然不会为难。
“20斤。”苏长空道。
打造一把刀，用不了这么多镔铁，一般刀剑的重量，三斤到五斤左右，但苏长空要打造的刀比寻常刀更长、更宽，需要的材料也更多，且融炼的过程中会有损耗，20斤镔铁肯定是足够了。
“20斤镔铁？那算你5两银子。”
刘主管给苏长空算了个价钱。
这价格相当便宜，可以说是真正的成本价。
苏长空没有讨价还价，支付了刘主管五两银子。
先前击杀那些强盗，苏长空收获了一百来两白银，这点花费承受的起。
购买到了材料，苏长空迫不及待的打造了起来，他的锻造术已经达到登堂入室的程度，对于锻造刀剑早已驾轻就熟！
“铛铛铛！”
苏长空持着铁锤，锻打着放在砧子上，烧的通红的的镔铁，每一次敲击，都沉稳有力，伴随着叮叮当当的金属碰撞声，与飞溅的火花。
赤红的火炉前，苏长空专心致志，挥汗如雨，反复的折叠锻造，让镔铁表面的花纹越来越密集。
以往锻造刀剑，一块钢材折叠锻造15到20次便差不多了，而如今打造给自己用的兵器，苏长空当然是要竭尽全力，力求打造出能令自己满意的武器来！
不断的折叠锻造，反复融炼，镔铁中的杂质在这过程中被剔除，镔铁逐渐呈现出乌青色。
苏长空足足折叠锻造了五十余次，生铁与熟铁反复合炼，将其效能发挥到极限！
灌钢、淬火……
一道道工序，苏长空一丝不苟，足足花费了二十来天时间！
二十天后，苏长空站在一块磨石前，手持一把长刀，他脸上显露出一丝丝兴奋。
这把刀长有一米一二，刀身修长，刃口锋利，整把刀呈现乌青色，表面花纹密布，从外表来看，朴实无华，但却散发着一股冰寒，仿佛能够削金断铁。
“这把刀就名为斩铁吧，很重……一般人根本用不了。”
苏长空捧着这把刀，给它取了个名字。
斩铁刀的重量，大约近十斤，这等重量普通人将之拿起就已经相当的费劲，更别说用力挥舞了，没有足够的力量，根本用不了！
兵器，首先需要的就是灵活，否则就像是个孩童挥舞硕大的铁锤，不等伤到敌人，自己体力就已经支撑不住。
而苏长空修炼五禽戏，身体素质超出常人的极限，这斩铁刀则是相当的顺手！
接下来便是练习刀法。
“刀法，由撩、扎、截、拦、崩、斩、抹、带、缠裹等八个基本动作组合而成，而这斩铁刀最为适合的招式乃是斩！”
苏长空打造刀具，也知晓刀的特点与运用，这都是基本的知识。
苏长空没有人系统的教他刀法，而他主张的乃是实用，既然如此，那就主练杀敌的斩！
一刀斩杀！没有花哨的变化！
如今练好刀法的基本功就足够用了，更高深的刀法，以后自然能学到！
斩，又分为三个主要的变化，从上而下的劈斩，从左向右或是从右向左的横斩，以及自下而上的撩斩，练好斩，配合苏长空的身体素质，就足以对付大多数的匪徒、贼人了。
嗤嗤嗤！
苏长空手持斩铁刀，刀刃破空，劈斩、横斩、撩斩，这三个招式苏长空反复练习，从生疏到熟练，十斤重的斩铁刀，常人拿起来都会吃力，更别说如他这般灵活的挥动，必须要有足够的力量、体力支撑。
苏长空的生活再次变得规律了起来，练习五禽戏、锻造兵器赚钱，如今只是增加了练刀。
其中的五禽戏，实际上花费不了苏长空多少时间，五禽戏为养生拳，每天早晚练习，练到身体出汗就足够了，养生拳，练到筋疲力尽反而是有违其宗旨，背道而驰！
“这挥动铁锤，不就像是刀法中的劈斩么？”至于锻造兵器，苏长空则是将其当成了练刀！
“铛铛铛！”
苏长空挥动着沉重的铁锤，手中的铁锤就像是一把沉重的砍刀，不断的斩落，每一击落下，都令通红的铁块火星四溅，都令下方的砧子微微震颤一下，沉稳有力，连绵不绝。
反震而来的力量，传导到苏长空的手臂，也淬炼着他的筋骨皮膜。
苏长空双眼冒光，他如今潜能值高达7点，是不折不扣的天才。
将锻造与刀法相融！
在苏长空眼中，眼前坚硬的铁块、钢材就是锤炼他刀法的材料，不断的锻打，不断的斩击，直至能做到将其一刀斩开，便是刀法完成之时！
“铛铛铛！”
苏长空专心致志，工坊之中，其余铁炉前也有铸造师挥舞着铁锤，完成着手头的工作，金铁撞击声不绝于耳，但苏长空锻打铁块的声音则格外的清脆、悦耳，有一种金戈铁马的味道。
“这小子……技术越来越高明了！”
杨朝看到全神贯注，一下一下锻打着铁块的苏长空，他不由得有些动容，眼前的苏长空，给他的感觉不像是一个打铁的铁匠，而像是一个散发着凌厉气息的刀客！
斩铁刀法（入门4%）
傍晚时分，结束了一天的修炼，苏长空打开了属性面板，在他的属性栏之中，已经多了刀法一项！
斩铁刀法，融入锻造的技巧，以斩为主，反复磨练，将力量集中，哪怕眼前是一块坚硬的铁石，也能将之一刀斩裂！
第七章 内炼脏腑！耐力如马！
“高手，就得能耐得住寂寞！”
浴桶中，苏长空浸泡在其中，洗去一天的疲惫，每日如此的生活，确实很累，也令他与这黑铁山庄其余人有一种格格不入之感，但感受着自己不断的变得强大，他甘之如饴。
苏长空的生活平静又充实，早晚五禽戏的练习，白天锻造，以锤代刀，练习着斩铁刀法，苏长空的各方面都在稳步的成长！
饭量增大，年龄增长，苏长空的身体就像是一块不断遭受锤炼的铁块，百炼成钢，越发的精炼，比起黑铁山庄的其他人，有一种锋芒藏而不露之感！
五禽戏已经达到炉火纯青的层次，苏长空勤练不缀，加上每天都饮用壮体汤，五禽戏的修炼进度提升，苏长空能够明显的感觉到，自己的身体素质依然在增强。
而且更让苏长空惊讶的是随着身体的增强，五禽戏不断的进步，他的内脏都有一种暖洋洋的感觉，变得更加强壮，这虽然没令他的力量、速度暴涨，可却让他的体力、耐力持续的提升！
肺活量更大，心脏供血能力更强，苏长空甚至能做到以均速每秒近十米的速度持续跑上一两柱香！
苏长空尝试过，半小时跨越数十里的距离，从黑铁山庄跑到清水城，他的耐力逐渐逼近马、鹿等耐力极佳的动物。
“估计要不了多久，我就能达到一小时内一刻不停的奔跑六七十里的距离，往返黑铁山庄、清水城！”
苏长空心中振奋，一小时跑出六七十里距离，这简直是非常人能拥有的速度、体力！
斩铁刀法方面，也稳定的进步着，跨越入门，迈入初窥门径的层次，不断的攀向更高峰！
春去秋来，又是一年的冬天，天气严寒，凌晨时分，树叶上都沾染着一层寒霜，呼吸之间，吸入的寒气会令人咽喉、肺部都刺痛。
黑铁山庄外的一片小树林中，苏长空修炼着五禽戏，他浑身暖洋洋的，喷吐出的气流也携带着一股灼热的气息，驱散严寒，宛如一头猛虎。
“我的五禽戏，终于再次突破了！”
感受着五脏六腑传来的灼热之感，苏长空不由得露出了一丝笑容。
哪怕苏长空的潜能值达到7点之多，且每天都饮用壮体汤，勤练不缀，五禽戏再度突破，也花费了足足一整年的时间！
姓名：苏长空（15岁）
寿命：60年
潜能点：8点
掌握武功：五禽戏（5境出类拔萃1%）、斩铁刀法（4境炉火纯青7%）
掌握技能：锻造（4境炉火纯青16%）
打开属性面板，苏长空看到自己的寿命再度增长了5年，潜能点提升了1点，算是在他的预料之中，寿命与潜能点的增长越发困难！
而他的五禽戏，从4境炉火纯青迈入了5境出类拔萃的地步，斩铁刀法与锻造方面，也都达到炉火纯青的境界！
苏长空脚尖一挑，一块碗口大小的石头离地飞起，他腰间挎刀，骤然拔刀，一道寒冷的刀光自上而下的斩落。
“嗤！”
清脆的撕裂声中，这块坚硬的石头坠落在地上，一分为二，断口处光滑如镜！
达到炉火纯青境界的斩铁刀法，已经显露锋芒，在苏长空的力量、技巧加持下，一刀之威能轻松斩裂坚硬的岩石，甚至能斩断敌人的兵器！
五禽戏突破到5境出类拔萃的地步，除了让苏长空的身体素质进一步的提升外，最大的变化是他的内脏得到了一定程度的淬炼，更加强壮，令体力、耐力大幅度提升。
苏长空如今能够做到以每秒十米的速度，持续奔跑出近百里的距离，相当的夸张！
“回去吧。”
苏长空呼出一口气，将刀收入刀鞘之中，返回黑铁山庄。
如往常那般，吃过早饭后，苏长空便进入工坊，锻造刀剑。
随着体力的提升，锻造技巧的提高，苏长空如今一个月能打造6到7把品质合格的兵器，在黑铁山庄所有的铸造师中，这种效率首屈一指！
工坊中炉火炽热，金属撞击声不绝于耳，原本苏长空以为今天同样将如往常那般平静度过，但并未如此！
“铛铛铛铛！”
急促的钟声，响彻了整个黑铁山庄，钟声嘹亮，一刻不绝。
“发生什么事了？这是在预警！”
工坊中，所有铁匠停下了手头的工作，一个个都面色微变。
唯有早上时分，才会有报时的钟鸣声，如今都快临近中午，却响起这连绵不绝的急促钟鸣声，显然是预警！有什么意外发生了！
所有人都停止了手上的活计，向着屋外而去。
此刻天空中飘着细细的雪花，伴随着寒风，冷入骨髓。
“有强盗来了！所有人带上兵器！带上兵器！”
一个个叫喊声从高墙上传来，黑铁山庄大门紧闭。
“有强盗？”苏长空也不由得有些吃惊。
黑铁山庄以铸器为生，庄内有上百号人，且年轻力壮者极多，更是兵器充足，足有自保之力，一般的强盗压根不敢来啃这块硬骨头！
而如今这天寒地冻的，有强盗来袭了！
苏长空立即回屋了一趟，将斩铁刀取出，其余的黑铁山庄成员，也人人手持刀剑，有的干脆拎着铁锤，个个神色严肃。
在这乱世之中，黑铁山庄不但是他们谋生的地方，也是保证他们安全的容身之所，面对外敌，需要团结一致！
苏长空也爬上了山庄的高墙之上，遥望远方。
在风雪之中，是一个个骑着高头大马的骑士，这些人穿着不一，个个气息彪悍，佩戴着刀剑等兵器，足有数十人之多。
最为吸引苏长空注意力的则是为首的一个壮汉。
那壮汉络腮胡子，脖颈上系着一条兽皮围巾，铜铃大眼中有着摄人心魄的光芒，让人不敢直视，他骑在一头骏马的背上，扛着一根一米来长，锤头有脸盘大小的锤形兵器。
看这些人的穿着打扮，装备精良，个个气息彪悍，绝非一般的乌合匪类！
“黑铁山庄的莫庄主，何不现身一见？”
几十骑停在黑铁山庄大门之外，那为首的络腮胡壮汉声音洪亮的开口了。
这些强盗来之前显然已经调查过黑铁山庄，知道黑铁山庄的庄主乃是莫铁！
第八章 锻体四境！
身形魁梧，腰间配刀的莫铁早已来到高墙之上，他神色严肃，却也并未慌张，他高声回应道：“在下莫铁，有失远迎，不知阁下是何方神圣？”
莫铁一手缔造了黑铁山庄，也算是见过风浪的人物，面对这一伙明显来者不善的骑士，此时还算镇定。
那络腮胡壮汉答道：“我是黑骑帮的三当家陈壮，奉帮主石子坚之命，来黑铁山庄收取年钱。”
“黑骑帮？这是什么帮会？”
“没听说过……肯定是一伙强盗，是来收保护费的！”
闻言，黑铁山庄众人面面相觑，低声议论了起来。
所谓的收年钱，就是收保护费！
苏长空站在高墙上，他脸色凝重，这黑骑帮调查过黑铁山庄，大肆上门，是来收保护费的，显然不会轻易的离开！
莫铁明白这一点，但自然不会愿意乖乖交什么保护费，这黑骑帮他们连名字都没听过！
莫铁眉头紧皱的道：“陈当家，我们黑铁山庄与人为善，赚个辛苦钱，哪里还有什么余钱？”
“庄主，别理这伙混蛋，有本事让他们来试试看！”
一个黑铁山庄的汉子，持着刀剑，满脸愤怒的道。
这些强盗动动嘴皮子就要从黑铁山庄拿到钱？哪有这么容易？
络腮胡壮汉陈壮笑了笑，这黑铁山庄人数众多，且有刀剑傍身，想让他们乖乖交钱，就得展露实力！
“唏律律！”
猛然间，陈壮胯下的骏马发出唏律律的嘶鸣声，陈壮双腿在马鞍上一蹬，一股巨力压得骏马都四肢弯曲，差点跌坐在地上。
而陈壮本身则是借力前冲，身影如电，瞬间跨越六七丈距离，向着黑铁山庄紧闭的大门冲去，他口中发出一声爆喝，抡动脸盘大小的铁锤，对着大门抡砸而出！
“砰！”
一声震耳欲聋的撞击声，苏长空感觉脚下的砖石都颤动了一下，黑铁山庄那以木材为主的厚重大门，轰然巨颤，在壮汉这一锤之下，裂开了一条条细密的裂缝。
“砰砰砰砰砰！”
陈壮双手持锤，有常人大腿粗的手臂青筋暴起，对着大门一锤又一锤，宛如一头人形凶兽！
每一锤砸落，都令大门轰鸣，门框震颤。
“咔擦！”
在所有人心惊胆颤、目瞪口呆的的注视下，陈壮一连十多锤，那厚重的大门，终于是承受不住的发出呻吟声，被砸出一个巨大的凹坑，门栓弯曲、脱落，大门敞开！
守在门口的几个黑铁山庄的成员，都背脊发凉！
手持一杆铁锤，生生将黑铁山庄的大门砸开，这陈壮简直就不是血肉之躯！
“武者……起码是神力境的武者！”
即使是莫铁，也瞳孔微微收缩，心中升起一股寒意。
武者，有强有弱，武道第一境，为锻体境。
锻体境又分为炼力、内壮、神力、神勇等四个层次！
其中炼力境，锤炼气力，力量、灵活性大大超越常人，能做到以一敌多，寻常人练个数年、十年，能达到这个地步。
锻体第二层次内壮境，力量进一步提升，内壮脏腑，脏器得到锤炼、增强，耐力大幅度提升，能媲美牛马！
第三层次神力境，力量大幅度提升，打破常人的认知，能达到普通人极致的两到三倍！
而第四层次神勇境，为锻体大成，肉身坚韧，单臂有上千斤神力，可挥动百斤重物，随手一击就能令人骨断筋折、血肉横飞，神勇无敌，在普通人眼中，就跟人形凶兽一般可怕。
大多数人练武，连炼力境都达不到，这陈壮手持一杆铁锤，生生砸开厚重的大门，这等实力，绝对在神力境以上，深不可测！
陈壮砸开黑铁山庄的大门，他咧嘴一笑，扛着铁锤，大摇大摆的进入黑铁山庄之中。
沿途的黑铁山庄众人，手持刀剑等兵器，却一个个只敢围而不攻，额头冷汗渗出，任谁都能看得出，这莫铁是个极为可怕的人物，若敢动手，多半会丧命其手！
“这莫铁，也是武者！不知道我与他相比，孰强孰弱！”
苏长空看到莫铁强行闯入黑铁山庄，他心中也颇为惊叹，还是第一次遇到能够称之为武者的强者。
而且陈壮在武者中，也属于精英层次。
苏长空修炼五禽戏、斩铁刀法，他心中思索自己如果对上陈壮，胜负不知几何。
当然，苏长空可没强出头的念头，这陈壮不说，在黑铁山庄外还有几十个强盗，个个彪悍无比，且从陈壮之前所说，他为黑骑帮的三当家。
眼前的这些黑骑帮帮众，远非黑骑帮全部的力量，其中必然有比陈壮更强的武者！
没有理会其余持着刀剑的人，陈壮满脸笑容的看向从高墙上走下的莫铁，开口道：“莫庄主，告诉我你的答复，乖乖交年钱，可相安无事，否则……嘿嘿嘿！”
陈壮冷笑几声，掂量着手中沉重的铁锤，威胁之意溢于言表。
山庄外的数十黑骑帮骑士，也个个在外等待着，陈壮一声令下，他们便将冲入黑铁山庄，展开屠杀！
“庄主……”众人都看向莫铁，等待着他的决定。
莫铁暗暗叹了口气，整个人显得有些苍老，他明白真的爆发冲突，黑铁山庄必然会血流成河，甚至成为历史！
“陈当家，我们黑铁山庄无意与黑骑帮为敌，还请高抬贵手。”
莫铁拱了拱手，选择了服软。
莫铁的回答没有出乎陈壮的预料，莫铁庄里有上百号人要养，根本没那魄力，也没那能力与黑骑帮死磕，只能乖乖低头听话！
“好说！我们黑骑帮按人头收年钱，每人5两银子，每年年底收一次，你们黑铁山庄上百号人，就按照一百人来算，总共五百两银子！”
陈壮脸上满是笑容的道。
“一个人……五两银子？”
这令众人心中都涌现一股怒气，却敢怒不敢言。
五两银子，很多人一年都赚不了五两！
莫铁脸色变了变，但他明白今日只有乖乖交钱，才能度过今日之危，然后报官或是再做其他打算！
第九章 内功功法！铁衣武馆！
莫铁最终对刘主管道：“老刘，去库房中取500两银子。”
“是。”
刘主管领命而去。
不久后，刘主管带着五百两银票而来，恭敬的交给了陈壮。
“好，不错！”陈壮清点了一下银票，面上浮现浓郁的笑容，能和平的拿到钱，当然是最好的！
“莫庄主，明年再见吧！”
陈壮收到了钱，倒也没继续纠缠，他哈哈一笑，转身走出黑铁山庄，翻身上马。
“兄弟们！走了！去一个地方！今天还有的忙！”
陈壮呼喝一声，数十骑迅速离去，在风雪中渐去渐远。
这黑骑帮的目标并不止黑铁山庄，而是附近一带的所有村庄，可以想象，有像黑铁山庄这样破财消灾的，也肯定有不愿意交钱，动手拼命的。
“希望这黑骑帮快点被剿灭吧！”
“这群该死的吸血鬼！”
黑骑帮离去，黑铁山庄的众人都纷纷愤而不平的怒骂。
莫铁无奈叹气，在这乱世中，没多少力量的普通人面对强者，只能乖乖的听话，或是灭亡，指望不了他人！
这黑骑帮还算好的了，细水长流，只要乖乖交钱，倒也不会为难他们，只是往后的每年黑骑帮都会来收年钱，黑铁山庄每年的收益都得平白分出去一份。
唯一能祈祷的，也就是这黑骑帮被官府剿灭了，不过怕是不会容易！那些官老爷可没这么尽职尽责！
“只有强大自身，才能不受欺辱！”
苏长空全程目睹了今日发生的一切，他默默道。
面对以势压人，强取豪夺的陈壮，苏长空完全没有当出头鸟的念头，一来以他如今的实力，未必能胜过陈壮，二来即使他真的能胜过陈壮，甚至杀退其他黑骑帮帮众。
可随后的后果，多半是黑骑帮倾巢而出的过来报复，他可以一走了之，黑铁山庄得倒大霉，反而是害了所有人！
除非苏长空有能力将整个黑骑帮连根拔除！
“修炼，继续修炼！”
低调的修炼，强大自身，才是正途！
黑铁山庄乖乖交了钱，黑骑帮没有再继续上门骚扰。
莫铁算是比较厚道的了，没有因此削减庄内成员的薪酬，而是自己承担了给予黑骑帮的保护费。
整个冬天，时常下雪，加上黑骑帮的到来，苏长空除了偶尔前往清水城购买壮体汤的药材，便是如往常那般，锻造兵器，修炼五禽戏、斩铁刀法。
冬天过去，万物焕发生机，苏长空清扫着院子中残留的积雪，他刚刚修炼五禽戏完毕。
姓名：苏长空（15岁）
寿命：60年
潜能点：8点
掌握武功：五禽戏（5境出类拔萃11%）、斩铁刀法（4境炉火纯青37%）
掌握技能：锻造（4境炉火纯青30%）
苏长空打开属性面板，他眉头却紧皱了起来。
“三个月的时间，五禽戏熟练度仅仅上涨了10%……越往后越困难，我的五禽戏要再度突破，怕是起码要花费两三年左右的时间！”
让苏长空无奈的是他的潜能值达到8点，但随着体魄越发强悍，服用壮体汤的效果越来越弱，他的五禽戏进步速度也开始缓慢了下来，要再有大的突破，得以年来算！
实际上苏长空能够在短短两三年间将五禽戏练到这个境界，已经是相当夸张了，但苏长空依然不太满足。
“我或许得修炼一下内功，内外结合，开发身体潜能，应当能让我更快的进步！”
苏长空心中暗暗道。
内功，内炼真气，开发身体潜能，且具有种种玄奥的能力，在内功高手手中，一根草也能发挥出堪比神兵利器的杀伤力！
“明天去一趟清水城，去当地武馆看看，是否能学到适合我的内功！”苏长空下了决定，去清水城武馆学习内功。
时间来到了第二天，黑铁山庄休假的日子，早上时分，苏长空便独自一人启程前往清水城。
呼！
一条道路上，苏长空纵身奔驰，他一个跨越便是两三米的距离，犹如一头驰骋的灵鹿，维持着每秒十米的速度，持续奔跑。
苏长空的五禽戏达到5境出类拔萃后，脏腑得到强化，体力、耐力大幅度提升，能够维持这样的速度跑上半个时辰！
三四十里的路程，苏长空小半个时辰便将之跨越，抵达了清水城。
“清水城中，著名的武馆有好几家，但最大的武馆为铁衣武馆，就先去铁衣武馆看看吧。”
清水城内，苏长空走在街道上。
苏长空以前便有到武馆学武的念头，但武馆收徒的学费极为高昂，他负担不起，却也打听过清水城几家武馆的情报。
铁衣武馆，为清水城最大的武馆之一，武馆内学徒有两三百人之多，极负盛名！
一路来到了铁衣武馆之外，铁衣武馆门口矗立着两座两米多高的石狮子，门口牌匾上雕刻着铁衣武馆四个苍劲有力的大字，极为气派，还时不时能听到从院墙内传出的练武时的喝斥声。
“阁下有什么事情么？”
武馆内门，有铁衣武馆的弟子发现了苏长空，开口询问道。
苏长空上前两步，拱拱手道：“我听闻铁衣武馆威名，对铁衣武馆的武学很有兴趣，特地来看看。”
闻言，铁衣武馆的弟子脸上浮现热情之色：“我们铁衣武馆乃是清水城第一武馆，对于有天赋的学员极为渴求，小兄弟你跟我来吧，我带你去见我们副馆主麦明杰。”
铁衣武馆几乎每天都有人上门，而每招收一个学员，都是一笔不菲的收入，这铁衣武馆弟子当然热情。
“麻烦了。”苏长空点点头，跟随着这铁衣武馆的弟子进入了铁衣武馆中。
铁衣武馆的广场上，有数十上百人聚集，在一个孔武有力的男子带领下，演练着拳法，动作整齐，颇为壮观。
很快，在一个房间中，苏长空见到了铁衣武馆的副馆主麦明杰。
这麦明杰三十来岁，正值转年，身材魁梧，皮肤粗糙，手臂能有常人大腿粗，给人一种彪悍之感！
“坐吧，小兄弟贵姓？”麦明杰和颜悦色的道。
“我姓苏。”苏长空闻言才坐了下来。
麦明杰满脸笑容的道：“你是想加入我们铁衣武馆？每个月7两银子的学费，其中包含了一些练武用的药材费用，如果天赋出众，后续还能减免学费。”
每个月7两银子学费，这无疑是普通人负担不起的，穷文富武，练武如果没钱，很难有大的成就！
第十章 东岭赵家！拍卖会！
“我们铁衣武馆，教授的都是极为实用的武功，铁拳功、铁腿功、铁布衫等等，勤修苦练，只需数年、十年就能步入炼力境，赤手空拳对付数个壮汉不成问题，加入军队，也能建功立业！像是清水城清水卫的副统领，之前就是在我们铁衣武馆习武！”
麦明杰十分自信的介绍着铁衣武馆的武学和底蕴。
苏长空咳嗽一声的道：“麦副馆主，其实……我不太能吃得了皮肉之苦，我想学内功。”
铁衣武馆擅长的都是一些硬功，这些硬功配合一些药物，修炼起来进境很快，能够速成，且极为实用，但都对身体有一定程度的损伤，甚至可能落下伤病。
年轻时还好，一但老了，留下的暗伤发作，那可能折损寿元，多痛多病！
苏长空来的目的是想学内功的！
“内功？”闻言麦明杰眉头微皱。
“武道一途，锻体、御气，内功的修炼，需要长年累月的积累才能有所成就，不像是外功能够速成，我们铁衣武馆擅长的是外练硬功，内功方面……却是不太有所钻研。”
麦明杰实话实说。
外功与内功，其中外功说白了就是锤炼体魄，锻炼技艺，能让人在数年乃至数月间，就有极为明显的进步。
而内功，则是锤炼内脏、滋养气血，提炼出真气，动辄数年、十年才能初有成就。
当然，真正的顶尖高手都是内外兼修的，但一般人没那精力，也没那条件与资源！
“这样啊……”苏长空有些失望，不过清水城不止一个铁衣武馆，铁衣武馆没合适的内功功法，那就去其他武馆看看！
似乎看出了苏长空的打算，麦明杰开口道：“内功功法珍贵，很多都是一些武者宗门、武道家族才有的，一般的武馆即使有内功功法，要学到可没那么容易，要成为核心成员，才能得到传授。”
麦明杰的话让苏长空感觉自己想的略微有些天真。
内功功法极为珍贵，在清水城这种小地方的武馆，即使有，也属于不传之秘，一加入武馆，想花费个几两、十两银子就学到？无异于痴人说梦！
麦明杰忽然笑了笑：“不过我倒是知道有地方能弄到内功，前提是你有钱。”
苏长空闻言，眼前一亮，但没有表现出来，他拱了拱手：“还请麦副馆主明示。”
麦明杰也没隐瞒，他开口道：“你可听说过东岭镇赵家？”
苏长空摇摇头，他听说过东岭镇，位于清水城附近，至于东岭镇赵家，他的确没听说过。
麦明杰道：“赵家乃是东岭镇当地的大族，十分富有，且赵家祖上出过实力不俗的武者，最近赵家要举族搬迁，去往更大的城市发展，需要一大笔钱财打通关系，赵家因此决定拍卖家族中一些地契、有价值的宝物，其中便包括赵家所拥有的内功秘籍。”
东岭镇赵家，为扎根东岭镇的家族，族中是拥有内功秘籍的，而最近赵家要举行一次拍卖，将一些家产换成真金白银，举族搬迁，离开东岭镇！
这次拍卖，赵家很可能会拍卖内功秘籍！
“你若是想要内功秘籍，可以去东岭镇碰碰运气，不过这内功秘籍怕是不会便宜！”
麦明杰笑了笑，他仅仅是告知苏长空自己听到的消息而已，对他又没什么损失。
“多谢麦副馆主！”苏长空感激道谢。
苏长空没有继续打扰，告辞离去。
“我如今全部家当才150两白银……这些钱够购买内功秘籍么？”
苏长空心中没底。
之前苏长空从几个强盗以及那倒霉蛋身上获得了一百多两白银，他每个月锻造兵器，能赚六七两银子，除开壮体汤的消耗，一年来积累的财富有50两白银，加起来就是一百五十两。
这笔钱对于普通人家来说是一笔巨款，但用来购买珍贵的内功秘籍，够不够就是两说了！
无论如何，去东岭镇郑家举行的拍卖会看看情况也是好的。
离开清水城，苏长空先是去了一趟东岭镇，在东岭镇，苏长空略微打探了一下，便知道麦明杰的确没骗他，东岭镇赵家举行的拍卖会在三日之后，当地的一些豪绅家族基本都会参加，以及一些如苏长空这样的外来者。
三天后并非休息的时间，苏长空向黑铁山庄的刘主管请了个假，言称身体不适，对此刘主管自然没有怀疑。
早上时分，苏长空早早的抵达了东岭镇。
此时的苏长空做了一些准备，他腰间挎着刀，故意披头散发，且脸上戴着一张在小摊上买来的猴子面具。
财不露白，万一自己被人盯上，可能会有危险！
就像是之前那身怀百两银票的未知身份的男子，就丧命于几个强盗的手上，更别说参加这种拍卖会，安全起见，谨慎一些不为过。
赵家府邸之外，此时颇为的热闹，停着不少马车，甚至还有当地衙门的士兵把守。
赵家作为东岭镇的豪族，在举族迁移之前举行拍卖家产的拍卖会，为防止意外发生，自是戒备森严。
腰间配刀，戴着猿猴面具的苏长空靠近赵家府邸，令一双双眼睛看了过来，一个赵家弟子走上前来，他客气的道：“阁下是想要参加我们赵家的拍卖会么？”
“是。”苏长空压低了嗓门，言简意赅的回应。
“请缴纳五两白银的入场费，拍卖会结束，将如数退回给阁下。”那赵家弟子道。
赵家举行拍卖会，谁都能参加，但为了防止人太多，以及一些凑热闹的人，因此参与者得缴纳一笔入场费，这样就能筛选掉一些凑热闹的人了。
“嗯。”苏长空应了一声，遵守赵家的规矩，从怀中取出了五两白银，交予赵家弟子，反正之后还会退回。
“请跟我来。”
交完入场费，一个赵家弟子随后带着苏长空进入赵家府邸拍卖会的临时会场之中。
这是一个宽阔的大厅，大厅内是一排排的座椅，座椅上还有编号。
苏长空发现在大厅中，早已聚集了二三十人，这些人基本都穿着华贵，大多数是东岭镇附近的一些豪绅。
除此之外，苏长空也看到其中有几人与他一样，穿着黑衣，戴着面具，显然同样不想让人知道自己的身份!
第十一章 赤火功！价值千金！
苏长空在角落里编号27的一个座椅上坐了下来，静静等待。
在等待的过程中，依然有人入场，最终会场内聚集了四五十人之多。
时间来到了巳时，拍卖会开始，一个穿着青衣，英俊不凡的年轻公子来到了大厅中央的一个高台之上，他拱了拱手：“我是赵家的赵步凡，负责此次拍卖会，各位赏脸来此，在下先道一句谢！”
这赵步凡为赵家的公子，气质出众，根据苏长空观察，此人步伐稳健，身姿挺拔，应当是有武艺在身。
“哪里哪里，赵老爷相邀，我等自然得给面子！”
座位上，有东岭镇的豪绅响应。
随后赵步凡也没废话，直入主题的道：“本次拍卖会现在开始，首先拍卖的，是位于东岭镇的东岭酒楼的地契，底价400两银子。”
东岭酒楼，为东岭镇最大的酒楼，客源广进，属赵家所有，赵家这次拍卖会，也主要是拍卖带不走的地方产业。
“500两！”
立即有一个穿着锦衣的肥胖男人开口出价。
“550两！”
坐在11号座椅上的一个中年人同样跟价。
苏长空也咂舌，这东岭镇人口不到两万人，但当地有钱的豪绅确实不少！
最终这酒楼的地契被以700两银子卖出。
赵步凡则立即开始拍卖赵家的其他产业、地契，拍卖如火如荼的进行着，苏长空对这些兴致缺缺，当然也没那个钱去买，他等待的是赵家将会拍卖的武功秘籍！
时间流逝，半小时后，赵家的产业终于是拍卖的差不多了。
“接下来拍卖的乃是我们赵家先祖偶然得到的一门深奥的内功秘籍，先祖凭借这门秘籍，曾经也在墨云府武林界薄有声名！”
台上赵步凡的话语让苏长空精神一振，知道他等待的内功秘籍要来了！
有赵家弟子捧着一个托盘而来，托盘中摆放着一本封面古朴的书籍。
“这本功法名为赤火功，修出的赤火真气能灼烧敌人的血肉、筋骨，端的是刚猛霸道，玄奥非凡！绝对是大风府罕见的武学！”
赵步凡一脸激动，眉飞色舞的介绍着这门《赤火功》。
“武功秘籍？”
“赵家祖上的那位赵火龙，曾经的确有不小的名声，据说曾一人斩杀过匪寇十多人，功力深厚，练的就是这门赤火功？”
一些豪绅饶有兴趣的低声议论，但并没多大的热情，对于普通的富商来说，内功秘籍根本没什么用，得花时间练，还不一定能有成果！
但苏长空发现，其他几个戴着面具的人，则有明显的情绪波动，似乎与苏长空一样，是冲着这门《赤火功》来的。
“赤火功的起拍价为600两。”
赵步凡道。
底价600两，已是如今所有拍卖的物品中底价最高的了！
“我这点钱，底价的一半都不够！”苏长空嘴角微微抽搐，这才刚开始他就已经出局了。
“700两！”
“800两！”
“1000两！”
紧接着便有人接连出价，这门《赤火功》的价格快速的突破了1000两，其中也包括一个穿着锦衣的富商。
虽说赤火功对他没用，但他的子女则能够练练看，当今这个世道不但要有财力，更需要有能保护财产的武力！
“1100两。”一个双眼狭长的黑衣男子，此时沙哑着声音道，“各位，我乃是飞沙刀严松，麻烦各位给我个面子，将赤火功让于我。”
“飞沙刀严松？那个捉刀人严松？”
顿时场中有不少人面露忌惮之色。
捉刀人，即接取官府的悬赏，帮官府捉拿一些穷凶极恶的恶徒，领取赏金，以此为生之人。
这严松在清水城一带，颇为有名，而能有此名声，自是靠着高强的武艺，与手中之刀！
严松的修炼同样达到一个瓶颈期，他要尝试修炼内功，来更进一步。
严松一开口，之前竞价的人都停了下来，有所忌惮，没有得罪严松，继续竞价。
“嘿嘿，什么狗屁飞沙刀？我出1200两！”
但很快，一个沙哑的声音响起，那是一个戴着狐脸面具的人，毫不客气的道。
“有种！”严松顿时脸色阴沉了下来，眼中闪过一抹凶光，恶狠狠的看向那狐脸面具的黑衣人。
却是一言不发，没再继续加价，至于他心中想的什么，就不得而知了。
“恭喜17号的客人拍下赤火功！”
赵步凡一脸笑容的道，秘籍他们赵家自然有原本，一门赤火功卖出上千两白银，等于白赚，实际上赵家是没什么损失的！
那狐狸脸面具人走上台前，拿出了一千二百两银票，交付给赵步凡，成功收获了那本赤火功秘籍，随后坐回了座位上，翘着二郎腿，一点也没在意严松冰冷的目光。
“唉……没钱。”
苏长空颇为叹气，他可拿不出上千两白银去参与竞拍，只能惋惜了。
“接下来拍卖的同样是一门武功秘籍。”
但让苏长空惊愕的是在拍卖完赤火功后，拍卖会继续，赵步凡开口道。
“还有武功秘籍？”苏长空吃惊。
其余一些富商，脸色也都不尽相同，之前的赤火功拍卖出了1200两的天价，如今陈家又拿出了一本秘籍？
有赵家弟子端着一个托盘上前，在托盘中，摆放着一本古朴的书籍。
“这门武功，乃是龟息功！”
赵步凡开口道。
“龟息功？”
“这似乎是一门三流的武功……”
此话一出，台下众人脸色都各异，一个戴着面具的男子直接嗤笑出声。
龟息功，这的确不是什么特别高明的武功，恰恰相反，是比较三流的武功！
赵步凡见到众人脸色，他不遗余力的介绍道：“这门龟息功，乃是我们赵家偶然得到，常年修炼，能够延年益寿，长命百岁，练到高深处，对自身的掌控力将变得极强，拥有匿息、缩骨等等手段！绝对不凡！而且对修炼资质没什么要求，谁都能练！”
“延年益寿？修炼龟息功就已经是在浪费生命！”
尽管赵步凡不遗余力的介绍，但有识货的人摇摇头。
龟息功，这门功法不说烂大街，但也属于三流层次的内功。
龟息功也的确能够延年益寿，但龟息功的修炼进境缓慢，所谓的延年益寿还不如修炼消耗的寿命多！
修炼龟息功有成，对战力的增强也不多，练个几年十几年的，还不如寻常炼力境武者，能有什么用？
修炼慢，修炼带来的收益小，有的选择，谁会练这种三流的内功？
“龟息功？延年益寿？”众人对龟息功兴致缺缺，苏长空却为之浑身一震！
第十二章 仿生气功《龟息功》！
对于普通人来说，练龟息功是消耗精力、时间。
可对苏长空来说，功法的强大与否不重要，他最为看重的点乃是养生，能够增长寿命！
寿命越长，苏长空的潜能、天赋就越强，他需要不遗余力的延长寿命，这门龟息功可以说无比适合苏长空！
赵步凡见到下方众人兴趣缺缺，他也有些无奈，实际上这门龟息功是赵家从一个落魄的流浪汉手上低价收购而来的。
这龟息功赵家也有人练过，虽然龟息功为内功，但修炼起来堪称慢中之慢，单单是产生气感就已困难至极，至于修出真气？更是难如登天！
起码赵家没人深研龟息功，修出真气。
“龟息功，底价100两银子。”
赵步凡开始拍卖这本龟息功，底价100两，在今天所有拍卖品中，算是十分便宜的了。
寂静，全场的众人都无人出价。
先前的严松则也面无表情。
赤火功这等不俗的内功功法，严松愿意花费千两白银购买，至于这龟息功，练它是纯粹浪费时间、精力，即使送给严松，严松都不会去练，更别说花钱购买！
“这……难道要流拍了？”无人响应，赵步凡暗暗有些尴尬。
“我出101两。”
就在赵步凡无奈准备宣布《龟息功》流拍之时，却有一个低沉的声音响起。
发话之人，自然是戴着猴子面具，披头散发的苏长空。
有人出价，顿时让赵步凡心中一喜，他连忙道：“27号座位的客人出价101两，还有人出价么？”
苏长空坐在椅子上一动不动，心中却略微忐忑，如果有人要与他竞争，那他不但得花费更多钱，甚至对方出的价他根本无法竞争，毕竟他就一百五十两白银的本钱。
不过苏长空纯粹是想多了，其余人对这门龟息功根本没有多少兴趣。
“恭喜27号的客人，拍得龟息功秘籍！”
赵步凡见没其他人出价，只能宣布苏长空拍得这本《龟息功》。
100两底价的龟息功，被苏长空以101两拿到手！
走上台前苏长空支付了100两白银的银票，从赵步凡手中接过了《龟息功》秘籍。
“这本龟息功对我来说，价值或许要比那赤火功更大！”
苏长空将秘籍揣入怀中，他心中暗暗兴奋。
仿生气功龟息功，在他人眼中自是远不如刚猛霸道的赤火功，但对苏长空来说，适合他的才是最好的！
“此次拍卖会到此结束，感谢各位贵客的支持，我们赵家准备了丰盛的菜肴，还望各位贵客赏脸一聚。”
不多时，拍卖会结束了，赵步凡一脸真诚的感激道谢。
“赵公子，我还有事，就先离开了。”
有人赏脸留下吃午饭，也有人告辞离去。
苏长空戴着面具就是为了隐藏身份，怕被人盯上，自然不会留下来吃饭，他起身向着赵府外而去，在赵家弟子那里退回了5两白银的进场费。
赵府之外，苏长空看到那之前以1200两白银拍卖获得了《赤火功》的狐狸面具黑衣男子向着东岭镇之外而去，而一袭黑衣，双眼狭长的严松则是面无表情的远远跟在身后。
“这严松不愿意放弃赤火功，两人之间怕是有一场流血冲突，严松是靠接悬赏为生的捉刀人，武艺高强，至于那狐狸面具男，能拿出一千多两白银购买赤火功，也绝非常人，我还是离远一点吧。”
苏长空看到这一幕，心中明白严松多半不愿意咽下那口气，对狐脸面具男身上携带的赤火功有想法。
两者对上，多半有一场恶斗，不过苏长空心中没有什么跟上去坐收渔翁之利的打算，万一两人达成和解，发现了第三人的苏长空，说不定反而会联合起来对付他，那就危险了！
赤火功苏长空并非势在必得，为此冒险不值得！
“走吧，先离开。”
想到这里，苏长空向着与严松、狐狸面具男相反的方向离去。
一路离开东岭镇三四里开外，苏长空戴着猿猴面具下的脸上浮现一抹冰冷，眉头微微皱了起来，缓缓停下身，转头看去。
在身后有三个戴着面具的男子不紧不慢的跟在他的身后。
“三位，一直跟在我身后是有什么指教么？”
苏长空开口问道。
这三个戴着面具的男子，从苏长空离开赵家府邸、东岭镇，就一直跟在他身后，显然不怀好意。
三个男子居中，戴着猪脸面具之人发出嘿嘿怪笑声：“你在赵府之中，花费百两白银购买龟息功，看来身价不菲啊！老子最近缺钱，最喜欢的就是你这种肥羊！”
毫无疑问，苏长空在赵府会场中购买龟息功被这三人看在眼中，一路跟上来的目的不问自知。
苏长空有些无语，自己这都能被盯上？
苏长空忍不住道：“我不过是购买了一本龟息功，那狐狸面具男花费了一千多两购买赤火功，你们不去抢他，为什么非要冲我来？”
自己不过是花费了100两购买龟息功，会场中可是有人豪掷千金，不去找大鱼，非要来找他？
那猪脸面具男怪笑一声：“那人花费一千多两白银购买赤火功，绝非一般人，更别说严松盯上了他，我们兄弟三人可不愿意去送命，你花重金购买一本龟息功，跟个冤大头似的，富得流油，就是一头肥羊，不找你找谁？”
狐狸面具男与严松，都是棘手的人物，他们敢有想法很可能送命，至于苏长空，会花重金购买一本没什么的龟息功，这说明他是个没多少见识，但很富有的人，身边又没护卫随行，不会是什么棘手的角色，三人稍微一合计，便选择了苏长空为目标，一路跟随至此。
“你们对龟息功感兴趣？那好说，我可以把龟息功复制一份给你们，这样大家都没损失，和气生财，如果你们觉得过意不去，一个人给我几两银子意思一下也行。”
苏长空闻言，他十分真诚的提议道。
武功秘籍，即使给其他人一份，实际上自己本身并没有任何损失，既然如此，复制一份龟息功给他们，能平息麻烦也是好的，没必要打生打死！
第十三章 龟息真定！
这话令三人都一呆，面面相觑，眼前这人……还真搞不清状况啊！
右侧戴着孩童面具的一个男子有些暴躁的道：“秘籍我们要，你身上的钱我们也要！别跟这小子废话，杀了他！秘籍和钱都是我们的！”
与其花钱从苏长空身上购买龟息功，抢劫他，显然更划算，不费一文钱，秘籍和银子全部都是他们的！
“别！别！秘籍给你们！钱也给你们！别杀我！”
苏长空见到三人有动手的迹象，他十分‘惊惶’的喊道，同时从怀中掏出一本秘籍，以及一个装着银子的布袋，向着那孩童面具男扔去。
“小心！”
孩童面具男下意识的伸手接住，就在孩童面具男呆愣苏长空竟然如此配合的时候，他耳边响起同伴的惊呼声。
“噌啷！”
扔出秘籍、钱袋的苏长空，在孩童面具男伸手接住的下一秒，原本畏缩的模样消失不见，他整个人宛如一头猛虎般扑出，腰间的斩铁刀出鞘，刀刃与刀鞘摩擦，发出刺耳的金属摩擦声。
嗤！
一道森寒的刀光像是一条银色的瀑布，演练了上百万次的斩铁刀法施展而出，没有任何花哨的变化，只有呈现直线，由上而下的斩落！
“噗嗤！”
孩童面具男意识到不妙，但面对这致命的一刀却没任何反应的余地，刀刃斩击在他的头颅之上，人体最硬的头骨，在苏长空能够斩裂铁石的一刀下，也被摧枯拉朽的一刀给斩裂！
刀刃下压，余势不竭的直直落下，孩童面具男的身体中间多了一条血红色的线条，脸上的面具开裂，他张了张嘴，想说些什么，但血线扩大，他的身体也从中间裂开成两半，落在了地上，鲜血、内脏流出，刺鼻的味道弥漫。
“老三！”
这血腥、残忍的一幕让剩余的两人也都心中一寒，惊呼出声，他们见过不少死人，更亲手杀过人，可如苏长空这般，干脆利落的一刀将人从中间劈成两半，则还是第一次见到，无疑心脏剧烈抽搐，头皮发麻！
在他们眼中是肥羊的苏长空，实际上是一头择人而噬的猛兽！
“你们太过贪得无厌了！就这点本事还敢逼迫我？”
苏长空眼眸中有丝丝凶光在闪烁，原本他看不出这三人的深浅，但一动手他便发现这只是三个普通的毛贼而已，并非什么厉害的角色。
跟强盗没什么道理好讲，既然动手，那就是不死不休，要让他们全部都付出最惨重的代价！
“宰了他！”
短暂的愣神，三人中那戴着狼头面具的男子口中发出厉喝声，手中握着的一把弯刀，自侧面狠狠向着苏长空劈砍而来。
斩铁刀法.横斩！
苏长空不用眼睛去看，也能听到刀刃撕开空气的轻响声，他单手握着一米一二长的斩铁刀，手臂劲力凝聚，反手一刀斩出。
修炼五禽戏，打铁多年，苏长空的手很稳！
“咔擦！”
双刀碰撞，清脆的碎裂声中，狼头面具男的弯刀发出不堪重负的呻吟，瓷器般断裂开来，沉重的斩铁刀将弯刀斩裂，半分不停的横斩而过。
“噗嗤！”
狼头面具男踉跄后退，胸口被撕裂开来，胸口以上的部位与身体分离，断裂为两截！
一刀致命！
苏长空修炼的刀法简单粗暴，力量与速度结合，专注‘斩’的技巧，一刀间将敌人斩杀，没有花哨的变化！
剩下的一个戴着羊头面具的男子心中发寒，一股恐惧弥漫全身，眼前这戴着猿猴面具之人，并非他们想象中的肥羊，而是一头杀人不眨眼的怪物！
“逃！逃！”
吓破胆的羊头面具男，连与苏长空拼命的勇气都没有，转身就逃，两个兄弟如猪狗般被苏长空斩杀，令他只想逃离此地。
“噗！”
但羊头面具男转身的瞬间，后颈冰凉感传来，整个人都头重脚轻的，他的一颗头颅高高飞起，砸落在地上，翻滚了几圈，意识逐渐消散。
“你们不敢去抢赤火功，柿子挑软的捏，这表明你们也不是什么厉害的人物啊！”
苏长空将刀上的血迹在一具尸体的衣服上擦干净，他看着地上三人残缺的尸体，他感叹了一句。
这三人的确很弱，也就一般毛贼的水准，连炼力境都不是，在苏长空的面前，就跟砍瓜切菜一般被轻松的斩杀了个干净。
苏长空不是第一次动手杀人了，他心情略微复杂，自己不愿意惹是生非，但总有麻烦上门，在这个人命如草芥的乱世中，一言不合就是拔刀相向，不杀人就得被人杀！
“好穷……这三人参加赵家拍卖会，一开始就准备选个肥羊发一笔横财！”
苏长空在三具尸体上搜寻了一阵，最终获得了总共20两白银，聊胜于无。
“回去吧。”
没有理会地上的几具尸体，苏长空转身迅速的消失在此地，一路返回黑铁山庄。
当回到黑铁山庄已经是傍晚时分，山庄内一切如常，忙碌了一天的众人吃饭、休息，日复一日。
今天的东岭镇之行虽然略有波折，但好在苏长空成功的达成了目的，获得了一门内功秘籍！
“终于弄到内功秘籍了，就来看看这龟息功如何吧！”
苏长空吃过晚饭，洗了个澡，便迫不及待的研究起了龟息功。
翻开龟息功，苏长空仔细的观看起了内容。
“龟息功，为模仿乌龟呼吸的一种仿生气功，通过模仿乌龟呼吸，纳气久闭，如同乌龟那般长寿。”
龟息功，为内功功法，同样是能够修炼出真气的，不过其难度之高，的确是少有人能够达到这一步！
“龟息功的修炼由潜心、潜息、真定、出定等四部分组成……”
苏长空翻阅着《龟息功》，将龟息功的要诀一一记下，随后他便着手修炼了起来。
苏长空盘膝而坐，眼观鼻，鼻观口，口观心，整个人全神贯注，进入一种极为安静的状态。
苏长空的呼吸变得平稳了起来，每一次呼吸都极为的绵长。
小半个时辰过去，苏长空感觉周围的一切都安静了下来，他整个人就像是漂浮在水中，犹如一只乌龟般，时而会将头露出水面，呼吸换气!
第十四章 内壮气感！龟息真气！
龟息功对修炼资质没什么要求，孩童能练，老人也能练，当然，要想真的练出成效，那则需要数以年记的苦修！
随着时间的推移，夜色渐深，一种自然而然的睡意袭来，苏长空于是侧卧在床上。
“龟虽有鼻，而息之以耳，睡则气以耳出，名龟息，必大龟寿！”
自然而然的，苏长空呼吸着，但奇异的则是他吸气以鼻，呼气则是以耳朵！
这真正的龟息并非常人能办到的，苏长空第一次修炼，就能进入这种龟息的状态，不但在与他潜能值已经高达8点，且他本身有雄厚的底子。
武道第一境为锻体境，又分为炼力、内壮、神力、神勇等四个境界。
苏长空靠着苦修五禽戏，已经达到内壮脏腑的地步，脏器等器官得到锤炼，这令他修炼起内功来也是事半功倍！
在这种龟息的状态中，天色渐明，苏长空睁开了眼睛，一夜的修炼，令他神清气爽！
龟息功（入门35%）
苏长空打开属性面板，仅仅一天时间的修炼，他的龟息功熟练度就达到入门35%，按照这种进度，三四日的时间，苏长空就能将之练到第一境。
这种进步速度，绝对是夸张到了极点！
起床后，苏长空如往常那般，修炼五禽戏。
“铛铛铛！”
练到身体微微出汗，黑铁山庄内钟声响起，意味着新一天的忙碌开始了，苏长空便停下修炼，吃了个早饭，进入工坊中开始工作。
打铁、铸造虽是工作，但对于苏长空来说，亦是一种修炼！
“铛铛铛！”
苏长空手持着数斤重量的铁锤，一下一下敲击着眼前的钢材，每一锤落下，都令被烧的通红的钢材火星四溅，杂质被剔除，他手中的铁锤仿佛一把刀，百炼成钢！
苏长空赤裸着上身，一块块精壮的肌肉仿佛有淡淡的光泽闪烁，随着他的呼吸而起伏，令他仿佛不知疲惫般，进行着锻造。
“苏长空这小子……简直是天赋异禀啊！”
一边的杨朝擦了把汗水，停下了手头的工作，拿着水袋大口补充着水分，他看到苏长空这边仍然是专心致志的进行着锻造，他忍不住惊叹。
自己这都歇了好几回了，可苏长空却一点疲惫的感觉都没有，这体力的差距太大了！
一天忙碌完毕，傍晚时分，苏长空练了一会五禽戏，洗澡、吃饭，然后便开始龟息功的修炼。
龟息功的一大优点，就是能够在睡觉的时候修行，仿佛乌龟睡眠，以鼻吸气，以耳出气，不会占用苏长空五禽戏、刀法的修炼时间！
姓名：苏长空（15岁）
寿命：61年
潜能点：8点
掌握武功：五禽戏（5境出类拔萃13%）、斩铁刀法（4境炉火纯青39%）、龟息功（1境初窥门径1%）
掌握技能：锻造（4境炉火纯青33%）
只花费了四天的时间，苏长空的龟息功便练到了1境初窥门径的地步，苏长空感觉自己身体并没特别明显的变化，只是他的呼吸更加绵长。
“寿命增长了一年！”但让苏长空喜悦的则是通过属性面板，他清楚的看到寿命增长了1年，这才修炼几天而已！
修炼龟息功，不但令寿命开始增长，苏长空发现连带着他的五禽戏，修炼速度比之之前也有小幅度的提升。
苏长空知道自己选择的方向没有错，修炼内功，能进一步开发身体的潜能！
“修炼！先修出内力！”
这令苏长空动力十足，陷入新的苦修之中，内外结合才是正道！
随着龟息功、五禽戏的进步，苏长空的食量进一步增大，这带来的是他的身体开始成长。
原本苏长空的体魄，便已超越了常人的极限，而如今他的力量、速度，又开始小幅度的成长，体力、耐力方面更是持续增长！
日子过的平静而又满足，秋去冬来，又是一年的冬天到来。
凌晨时分，苏长空居住的房间中，他躺在床上，整个人仿佛一只仰卧的老龟，呼吸绵长。
奇异的则是在苏长空的耳鼻之间，有淡淡的白色气流萦绕，随着他的呼吸而循环，就连苏长空浑身的肌肉，都随着呼吸而起伏。
“哗啦啦！”
苏长空整个人都像是浸泡在温暖的水流之中，当呼吸吐纳达到紧要关头，他耳鼻间循环、奔流的气流，也开始在身体内循环，宛如小溪奔涌，最终汇聚于丹田之中，氤氲如雾！
也在这一刻，苏长空睁开了眼睛，眼中隐隐有摄人心魄的精芒一闪而逝。
“真气……终于是修出真气了！”
苏长空脸上难以掩饰的喜悦。
内功，乃是从身体、内脏中提炼出一股精纯的能量，产生气感，然后培养这股气感逐渐壮大，直至转化为真气！
苏长空修炼龟息功，第二个月的时候就已经产生了气感，而后用了大半年时间，才令这股气感壮大，产生质变，化为真气！
龟息功（4境炉火纯青1%）
近一年的时间，每日苦修，未有一日懈怠，龟息功从原本的入门练到了4境炉火纯青，成功修出了真气！
如果是毫无基础的普通人修炼龟息功，怕是起码得十余二十年才能达到这个地步！
“噼啪！”
苏长空尝试着调动体内的真气，一拳打出，拳头破空，发出鞭炮般的爆响声！
苏长空耳朵微动，能够听到屋外树木被风吹拂过产生的细微沙沙声。
“这就是真气么？调动真气，能令我的力量、速度提升个一两成，耳目更加灵敏，这还只是刚刚修出真气而已。”
苏长空也不禁惊叹真气的玄妙。
一两成的力量、速度提升，看起来幅度不大，实际上是已经非常巨大的提升！
一般的业余运动员，如果速度、力量提升个一两成，那将拥有冲击世界冠军的本钱！
更别说苏长空如今的体质超越常人极限，在这基础上一两成的提升，相当夸张。
“另外，我的五禽戏已经达到5境99%了，最近几日就能完成突破！”
除开龟息功之外，苏长空的五禽戏进步同样神速。
原本按照苏长空的估计，他的五禽戏得三年左右才能更进一步，但修行龟息功，进一步开发身体的潜能，则令五禽戏的修行豁然开朗，短短一年间，便要再度突破！
第十五章 登峰造极五禽戏！
“修出真气后，真气不但能够增强爆发，且能够动用龟息功所拥有的匿息、缩骨之法！”
苏长空钻研着产生质变的龟息功。
龟息功不擅长战斗，但却拥有种种辅助手段，比如匿息，隐藏自身气息，令人进入一种类似乌龟冬眠的状态，自身血液流速减慢，呼吸变缓，连身体温度都变得冰凉。
在这种状态下长时间不吃不喝都能坚持得住！
而缩骨之法，更是奇妙！
“咔咔咔！”
苏长空尝试着调动体内的真气，在周身骨骼游走一圈，他浑身发出“咔咔”的脆响声，原本高大的身躯凭空矮了半尺，甚至就连身上的肌肉都缩小了一圈。
身材高大的苏长空，在数个呼吸间变成了正常、普通人的体型！不高不矮！
“真是奇妙，这就是真气么？刚诞生真气，我的真气总量还很稀少，若是全力爆发，估计数击之间就得耗光真气！”
苏长空打量着自己的身体，感受着丹田中那股氤氲如水雾般的真气，他感叹了一句。
寻常人将龟息功练到产生气感都得花费巨大的苦功，而要如苏长空这般令气感质变为真气，那更是难上加难，需要花费小半辈子去苦练！
苏长空要做的，便是通过持续的修炼，令体内的真气壮大，令身体产生蜕变！
窗外天边天色渐明，已是凌晨时分。
苏长空起床，修炼起五禽戏来，虎、鹿、熊、猿、鸟，五种形态活灵活现，五禽戏的突破，估计就在近日！
如往常那般，练完五禽戏，吃完饭后苏长空进行铸造工坊，开始新一天的工作。
以苏长空如今的体力、耐力，他独自一人一个月能打造十把品质合格的刀剑，效率非常夸张，整个黑铁山庄，找不出第二个能与他媲美的！
“铛铛铛！”
天气严寒，临近中午，黑铁山庄内响起了急促的钟鸣声，令原本忙碌的众人纷纷停了下来。
“黑骑帮！黑骑帮来了！大家带上武器！”
山庄内，响起一个个呼喝声。
“黑骑帮……又来了，还真是准时！”
苏长空放下了手中的铁锤，脸上闪过一抹异色。
黑骑帮，为清水城附近一年前崛起的一大帮会，说白了就是一窝强取豪夺的土匪，曾展现出强大的实力，令黑铁山庄乖乖的低头给钱。
原本众人还指望官府能够剿灭黑骑帮，但这种事情并未发生，恰恰相反，黑骑帮的势力日渐壮大，曾灭掉过拒绝缴纳保护费的几个村庄，凶名更盛！
得罪官府，还有的活，可得罪黑骑帮，不但自己要死，还可能会牵连亲朋好友！
如今在这方圆几百里范围内，敢于违逆黑骑帮的没多少。
“这些该死的强盗！”
杨朝低声骂了一句，黑骑帮靠着强取豪夺，压榨平民百姓来养活自身，但他们也只能敢怒不敢言。
众人纷纷停下了手头的工作，带着刀剑、锤子等武器，来到了工坊之外。
高墙上，黑铁山庄庄主莫铁脸上也满是无奈和愁容。
在黑铁山庄外，数十装备精良的骑士停在十余丈开外，为首者正是之前见过的黑骑帮三当家陈壮，他身材魁梧，络腮胡子，手臂粗壮，散发的压迫感让人不敢直视。
“莫庄主，又是一年过去了，你们准备好年钱了么？”
陈壮看着高墙上的莫铁，哈哈一笑，声音浑厚。
莫铁叹了口气，对身旁的刘主管使了个眼色。
“这是今年的年钱，请陈当家清点。”
刘主管会意的点头，带着五百两银票走出了山庄之外，来到黑骑帮的队伍之前，恭敬的双手将之奉上。
昨年黑骑帮第一次来收取年钱，陈壮展现出的威势令人畏惧，厚重的大门都无法阻拦他，如今黑骑帮再次来收取年钱，黑铁山庄也只有乖乖的交钱，否则会如其他拒绝黑骑帮的势力那样，被打击报复！
接过银票，陈壮随意的清点了一下，便收入了怀中，有了第一次，第二次就容易的多了，无需花费更多的手脚！
陈壮脸上露出和煦的笑容：“祝你们黑铁山庄新年快乐，我就不继续打扰了！”
“兄弟们！走了！”
陈壮收到了年钱，也没有继续纠缠，他呼喝一声，率领着手下的数十骑转身离去，马蹄声中，渐去渐远。
这陈壮看起来非常好说话，可众人心中清楚，这是因为黑铁山庄乖乖交钱的原因，若是敢于违逆，陈壮绝对会当场翻脸，令黑铁山庄死伤惨重！
“黑骑帮势力越来越大，官府都不剿灭他们么？”
“呵呵……那些官老爷都只在乎自己头上的乌纱帽，哪里有胆子剿匪？我们这些人老老实实、兢兢业业的，反而不如这些匪类过的潇洒！”
黑骑帮离去了，黑铁山庄众人松了口气，有人义愤填膺，也有人呵呵冷笑。
剿匪，并不是说说而已，这黑骑帮三个当家都是武道高手，手下兵强马壮，清水城衙门的那些官员，可不一定有胆子对上黑骑帮，成功了还好，但也多半得损失惨重。
而一旦失败，会承担责任，起码乌纱帽是保不住的，还说不定会受到黑骑帮报复，连命都丢掉！
“不能指望别人，唯有强大自身，才是根本！”
苏长空目睹这一幕，他心中默默道，命运要由自己掌握！这需要强有力的实力！
黑骑帮的到来，除了让众人心情受到一点影响外，倒也没有其他什么，黑骑帮收取的保护费都是庄主莫铁承担的。
日子依然平静，苏长空每天早上、傍晚练习五禽戏，达到瓶颈的五禽戏，终于在一周后打破了瓶颈！
“呼呼呼！”
风雪中，苏长空高大的身躯像是一头棕熊舞动着，充满了一种厚重的力量感，随着呼吸吐纳，体内真气的游走，他浑身肌肉都在起伏，相互磨砺，内脏暖洋洋的，不惧严寒。
“吼！”
继而笨拙如棕熊的苏长空气势一变，有一种百兽之王的威猛，仿佛一头猛虎般，空气中隐隐有虎吼声响起。
虎熊相搏，这同样是五禽戏中很高级的相克练习法，但对体力的消耗太过巨大，普通人根本练不了。
明明只有苏长空一人，可随着他五禽戏的修炼，就像是一分为二，化为了虎与熊，在搏斗、争锋，互不相让，活灵活现，动人心神。
这等五禽戏的造诣，哪怕是传授苏长空五禽戏的华善医师见了，也得瞪圆眼睛，难以相信养生的五禽戏能够达到这种地步！
“噼啪！噼啪！”
当苏长空的状态达到巅峰，他额头有细密的汗珠渗出，内脏炽热，体内一股暖流流经四肢百骸，就像是打破了某种桎梏，筋骨齐鸣！
“爽！”
苏长空忍不住舒服的一声叹息，他明白，自己的五禽戏终于打破了瓶颈，更上一层楼！
第十六章 神力境！力能抗鼎！
姓名：苏长空（16岁）
寿命：75年
潜能值：11点
掌握武功：五禽戏（6境登峰造极1%）、斩铁刀法（5境出类拔萃7%）、龟息功（4境炉火纯青2%）
掌握技能：锻造（5境出类拔萃4%）
苏长空打开了属性面板，果然，五禽戏已经由5境突破至6境登峰造极的境界！
寿命方面，五禽戏的突破，加上龟息功练到真气自生，养生拳加养生气功，两者带来的提升，令苏长空的寿命比之一年前增加了足足15年之多，潜能值更是自8点突破10点的大关，达到11点！
苏长空能够感觉的到，自己大脑更加清晰，思维更加活络，五感更是壮大到一个惊人的地步，天空中有细细的雪花飘落，苏长空闭上眼睛都能够清晰的感受到一片片雪花坠落的轨迹。
五禽戏打破桎梏，迈入登峰造极的境界，让苏长空的身体产生了某种蜕变！
最直接的变化，就是苏长空的食量大增！
“好饿……我的食量比之前翻了一倍不止！”
吃饭的时候，苏长空拿着一个白面馒头，就着菜汤，大口啃食、吞咽着。
食量肉眼可见的大增！令苏长空大快朵颐！
好在在黑铁山庄，是包一日三餐的，而且伙食算是不错，有汤有饭，还有一定量的肉食供给！
毕竟黑铁山庄的成员干的都是体力活，吃不好便力不足。
吃饱后苏长空舒服的呻吟一声，随后进入工坊中，开始新一天的工作。
“铛铛铛！”
苏长空挥动铁锤，开始锻打眼前的钢材。
“我的力量……有一定幅度的提升！”
苏长空面色有细微的变化，他能够感觉到自己本来已经很长一段时间停滞不前的身体素质有一定的增长！
这种感觉就像是身体再次进入了发育期一样，食量暴涨，身体素质自是随之增长。
“神力境，我应当是迈入神力境了！”
苏长空心中喜悦。
在龟息功秘籍上有关于武者境界的介绍。
根据秘籍介绍，锻体境第三层次为神力境！
达到这个地步，体魄会再度成长，力量方面急剧提升，能达到超越常人极致的两三倍！
之前的黑骑帮三当家陈壮，手持一杆铁锤，生生将黑铁山庄厚重的大门砸开，便是具有神力境以上的实力！
达到这个地步，普通人在其面前就如孩童般脆弱，一拳一脚就能令其骨断筋折，在武者中已是称的上是绝对的精英！
苏长空食量大增，身体进入了一个飞速成长的阶段，几乎是每天自身力量都有肉眼可见的提升。
这种增长持续了一个月。
一个月后，苏长空居住的宅院中，摆放着一个两百斤重的石墩，这是之前苏长空弄来测试、锻炼臂力的工具。
苏长空单手抓住石墩的铁质握柄，用力一提，两百斤重的石墩被他生生提了起来，且有一种轻松感，就像是普通人提着一个装满书的书包一样。
呼哧！
手臂一甩，石墩被苏长空甩起两三米高，而后又被他伸手接住，稳稳的放回地上，这等力量，简直不是血肉之躯能够拥有的！
“我的力量比之一个月前，提升了近一倍！”
苏长空握了握拳头，心中也惊叹。
如今身体渡过了飞速成长的期限，成长再度缓慢了下来，但苏长空比之前相比，已经产生了翻天覆地的变化，身体素质方面，有近一倍的差距，这相当于成年男子与孩童间的差距！
如今的苏长空，能轻松碾压一个月前的自己。
这便是神力境，身体产生蜕变，神力惊人，力能抗鼎！
“以我如今的实力，不知与那黑骑帮三当家相比孰强孰弱。”苏长空心中好奇自己如今的实力水准。
从境界上来说，陈壮比苏长空更早迈入神力境，但苏长空的优势在与内外双修，不但体魄方面迈入神力境，龟息功也修出了真气，具有不浅的造诣，且斩铁刀法也达到5境出类拔萃的地步。
真与陈壮一战，陈壮未必能胜过他！
当然，苏长空可没招惹黑骑帮这种土皇帝的打算，他要做的是低调修炼，强大自身。
新的一天，苏长空如往常那样进入工坊开始锻造。
让苏长空惊讶的则是旁边的工位上空无一人，那是杨朝的工位。
“杨朝师傅今天请假了么？”苏长空心中略微惊讶，苏长空来到黑铁山庄的几年，记忆中杨朝几乎没迟到或是请假过。
不过苏长空对此倒也没过多的在意，只以为杨朝有事请假了。
但这事情并不寻常！
时间来到了第二天早上，刘主管照例点名的时间。
“杨朝、李二郎他们两个还没来么？”
刘主管眉头紧皱，只因为点名时少了两个人，一个杨朝，一个李二郎，都是黑铁山庄的铸造师，从昨天开始就消失不见了，一声招呼都没打！
按照刘主管对两人的了解，他们应当不会无故缺席才对。
“杨朝、李二郎失踪了？这事情不同寻常！大家都注意一下！我会让人去他们家里看看！大家如果有什么消息，第一时间告诉我！”
这事情让庄主莫铁也十分关注，告知了众人一句。
“希望杨朝师傅别有什么事情。”苏长空心中暗暗道，之前教授苏长空锻造的就是杨朝，如今杨朝失踪，他心里也为杨朝祈祷了一句。
杨朝、李二郎失踪，黑铁山庄也没有停止运转，其余人照常工作。
而在傍晚时分，黑铁山庄产生了不小的骚动！
“啊！死人了！死人了！”
一个惊恐的叫声响起，这吸引了众人的注意力。
“发生什么事了？”
苏长空眉头紧皱，他将铁锤放下，向着工坊外而去。
而此时在黑铁山庄的大门外已经围满了人，众人都面露恐惧。
苏长空的视线透过人群间的缝隙，看到了场中的情景。
地面上有洁白的雪花，而在雪地之上，赫然是一颗血淋淋的人头！
这颗头颅是个三四十岁的男子的，披头散发，双目圆瞪，满脸扭曲和血污，十分骇人，众人都脸色苍白！
大多数人连死人都没见过，更别说一颗血淋淋，死不瞑目的头颅了，常人看了会做噩梦。
“是李二郎……”
至于苏长空，手上沾染了数条人命，早已不是见到这种场景就会被吓到的小年轻，他仔细看去，看清这人头的相貌，顿时有些吃惊。
这颗人头不是别人的，正是黑铁山庄失踪的杨朝、李二郎两人中的李二郎！此刻已死于非命！
第十七章 雪夜荒庙！恶客之约！
“李二郎！是李二郎！”
混乱、惊惧的人群中，也有冷静之辈认出了这人头的身份。
李二郎，为黑铁山庄中的铸造师，与杨朝一样在昨天便失踪了，可如今他的头出现在了黑铁山庄的门口，被人残忍杀害！
“究竟是谁做的？如此心狠手辣！”
有人惊惧的同时心中充满怒气，行凶者杀了李二郎，还将他的头送到黑铁山庄，这无疑是故意的。
“庄主来了！”
没人轻举妄动，庄主莫铁听到动静，也第一时间赶了过来。
莫铁看到地上李二郎的头颅，同样无比吃惊、愤怒。
“嗯？”
但莫铁比起其他人明显更加稳重，他沉着脸来到李二郎的头颅前，检查起了头颅，很快他神色微动，在李二郎头发中看到了一物，那是一个信封！
莫铁一言不发的将信封给拆开，查看信封上的内容，脸色愈发的难看、阴沉。
“庄主……到底发生什么事了？”
一旁的刘主管小心翼翼的问道。
莫铁回过神来，他沉声道：“没什么……大家都先回去休息吧，李二郎的事情我会处理。”
“这……不如报官吧？”
“回去……先回去。”
众人面面相觑，有人提议报官，也有的不想惹上麻烦，听话的离去。
“有人杀了李二郎，还送了一封信，看庄主的脸色，似乎是冲着黑铁山庄来的？还有杨朝师傅，多半也落在杀人凶手的手上了，不知道是死是活！”
苏长空目睹这一幕，他心中猜测了起来。
那封信上写的是什么苏长空不知道，但看莫铁的模样，那杀死李二郎之人，多半是为了威胁黑铁山庄，要达成某种目的。
不过既然莫铁说他会处理，那苏长空也只希望莫铁能够成功解决了。
李二郎的死，无疑在黑铁山庄中掀起了波澜，很多人都担忧自己的安危。
傍晚时分，洗完澡后的苏长空坐在院子中的一张椅子上，四肢随意伸展，呼吸吐纳，体内的龟息真气运转，每循环一个周天，真气都变得精纯一分。
龟息功的修行，循序渐进，需要长时间的积累！
而在呼吸吐纳的过程中，苏长空的五感也变得无比敏锐，方圆十余丈范围内的风吹草动都瞒不过他。
“吱呀！”
此时是夜晚时分，冬天还未过去，今天的夜晚格外寒冷，有细细的雪花飞舞，苏长空听到了在雪花中，黑铁山庄大门被推开时发出的声音，以及低低的交谈声，这令苏长空睁开了眼睛。
“去看看吧……”
犹豫了一下，苏长空从入定的状态中恢复了过来，站了起来，向着黑铁山庄的门口而去。
在黑铁山庄门口，有几个身穿劲装的男子，为首者正是莫铁。
“是……我知道了。”
此刻莫铁正对着刘主管交代些什么，刘主管满脸的担忧，但也只能点头答应。
莫铁以及其他几人，腰间都佩戴着兵器，全副武装。
“我们走吧。”交代完毕，莫铁对其他几人招呼了一句，一行四五人迈步穿过敞开的大门，消失在了黑铁山庄之中，似乎要去什么地方。
“难道……庄主他们是要去见那杀人凶手？而且带着兵器，多半有凶险。”
苏长空远远的看到这一幕。
肯定是白天李二郎的事情，杀人凶手送来了李二郎的头和一封信，才使得莫铁带着几个黑铁山庄的亲信在夜晚悄然离开黑铁山庄，要去见那杀人凶手。
驻足良久，苏长空叹了口气：“算了……跟上去看看吧。”
莫铁对苏长空算是有不小的恩情，苏长空刚来到这个世界，年纪尚幼，人生地不熟，若非莫铁收留了他，他会活活饿死也不一定。
如今莫铁要去见那杀人凶手，可以想象对方是穷凶极恶之辈，搞不好莫铁会遭遇危险。
思前想后，苏长空不能眼睁睁的看着莫铁送命，跟上去看看情况，就当是偿还莫铁当初的收留之恩！
不过苏长空没有立即行动，而是回了房间一趟，迅速的穿上了一套黑衣，并从柜子里拿出了一张面具，正是之前参加赵家拍卖会用过的猿猴面具。
不但如此，苏长空还动用了龟息功中的缩骨之术！
“咔咔咔！”
苏长空体内骨骼鸣响，身高凭空矮了半尺，不复先前高大的模样，就连自身的气息都变得内敛。
“走吧。”做完这一切，苏长空带着刀，悄然离开黑铁山庄，循着雪地上莫铁等人留下的足迹而去。
距离黑铁山庄二十里开外的一片荒林外。
莫铁神色凝重的对其他四人道：“张乾，你们几个就在外面等着吧，我进去看看。”
闻言，一个皮肤黝黑的汉子顿时激动的道：“庄主，都这时候了还说这些？一起进去，会会这些混蛋！”
傍晚时分，李二郎的头颅被扔到黑铁山庄外，还有一封信，信上的内容很简单，点名了要见莫铁，并威胁他若是不到此地赴约，那不止是李二郎，杨朝的头也会出现在黑铁山庄门口！
莫铁无法不理会庄内成员的死活，更别说即使他真的不理会杨朝的死活，对方多半也不会就此罢休，会一直纠缠黑铁山庄，只有来信上的地点看看了！
莫铁与其他几个身强体壮的山庄成员，迈入进入荒林中。
在荒林中心，有一座早已荒废破败的寺庙，隐隐约约能看到其中的点点火光。
深吸一口气，莫铁推开了寺庙的大门，进入了寺庙中。
寺庙的大殿之内，点着烛火，而在大殿中央，还生着一堆火，有三个形貌、打扮各异的男子围坐在火堆旁，喝着酒，吃着烤肉。
见到莫铁等人到来，他们脸上都浮现一抹讥讽的笑意。
“庄……庄主……”
一个沙哑的声音响起，莫铁等人看去，看到在一旁的柱子之上，一个壮汉被五花大绑的捆缚其上，身上有不少血污，将衣服都染得暗红，像是受到了非人的折磨。
不是别人，正是失踪的杨朝，杨朝见到莫铁等人到来，有激动，也有担忧。
莫铁见到杨朝还活着，他松了口气，目光重新回到了火堆旁的三人身上，他沉声道：“三位，信我已经看了，杨朝、李二郎冲撞了你们，我代为赔罪，还麻烦三位高抬贵手，放了杨朝。”
莫铁白天在李二郎头颅旁发现的信件，信件上的内容很简单，大概便是杨朝、李二郎得罪了他们，让黑铁山庄管事的来此地向他们赔罪，否则杨朝的头也会送到黑铁山庄。
时间规定在一两个时辰后的晚上，要去报官也赶不上，莫铁只得带着几个亲信来此地赴约。
“这两个不知好歹的混账，冲撞了我们，你作为他们的头领，空口白牙的道歉就想作罢？”
三人中，左侧的一人发话了，那是一个满脸横肉，身材略显肥胖，凶神恶煞的男人，他似笑非笑。
莫铁身旁的张乾等人，眼中都要喷出火来了，具体情况如何还不知道，但三人杀了李二郎是事实，如今还要让莫铁来代为赔罪，嚣张、无法无天到了极点！
第十八章 月黑风高！恶客自来！
莫铁心中同样愤怒，但没有失去理智，他从怀中取出数张银票，一脸真诚的道：“这是一百两银票，就当请三位好汉喝个酒，今日之事就此揭过吧。”
闻言，三人中，那满脸横肉的肥胖男子将鸡腿肉三口两口的啃掉，扔掉剩下的鸡骨头，把手在衣服上随意擦了擦，站起身来，来到莫铁的面前，不客气的将银票拿了过去，清点一番揣入怀中。
随后肥胖男子回头看了一眼三人中居中的一个老者，三人中以这老者为首。
老者头发花白，但身材很高大，比起年轻人还硬朗，且身上散发着一股极为阴冷的气息，就像是一头恶狼。
老者淡淡道：“一百两银子就想打发燕某？我看你们黑铁山庄颇为富有，三千两银子，今日之事就作罢！”
“什么？”
此话一出，连莫铁脸色都变了，随行的其他几人，更是眼中露出怒色。
这老者比起黑骑帮更黑！一开口就是三千两银子！
这无疑是一笔巨款，甚至于莫铁拿出自己全部的积蓄也未必够，需要向一些熟识的好友借取，会让他些年辛苦赚来的积蓄全部清空。
“动手！宰了他们！给李二郎报仇！”
脾气火爆的张乾此刻再也忍受不住的吼道。
燕姓老者等人残忍的杀了李二郎，如今还狮子大开口，勒索黑铁山庄，他们带着刀来，本就打算谈不拢那就动手！
“哼！”
一声冷哼响起，没等张乾等人动手，火堆旁三人中，一直没说话的一个青衣男子猛地坐了起来，他身体快如旋风，腰间一把弯刀骤然出鞘，身随刀动，一晃而过！
“嗤嗤嗤！”
一连串的血肉撕裂声中，伴随着痛哼声，没等张乾等人拔刀，便感觉手腕一痛，多了一条血线，鲜血滴滴答答的落下，连刀柄都握不住。
而那青衣男子身影回到了原处，缓缓将刀收回刀鞘，像是没有动过一般！
老者满意的点头：“林雨，你的回燕身法练的不错！”
那被称为林雨的青衣男子，淡淡一笑：“师父指点的好。”
“这三人……都是实力高强的武者！”
莫铁捂着血流如注的手腕，心中升起一股寒意。
青衣男子林雨刚刚如果不留手，他们起码一条手臂都得被齐腕斩下！
他们都是黑铁山庄的成员，平日里打铁，有那么几把子力气，可与真正的武者相比，仍然是不够看。
“听到我师父的话了么？三千两银子，今日的事情就作罢，恩怨一笔勾销！”
那肥胖男子哈哈一笑，戏谑的道。
燕姓老者等师徒三人，都是小有凶名的恶徒，路过清水城附近，知晓黑铁山庄颇为富有，才会抓住杨朝、李二郎，为的就是从黑铁山庄身上大发一笔横财！
莫铁面色变幻，三千两银子，这足以令他多年努力沦为泡影，而如果不答应，从三人杀死李二郎的手段来看，他们今日休想安全离开。
燕姓老者三人，都嘴角含笑，在如今这个世道，即使富有，可如果没实力，也守不住自己的财富，会被更强者肆意掠夺、压榨！
在他们眼中，莫铁无疑就是一头肥羊，干一票就能逍遥快活很长一段时间。
张乾几人都捂着受伤滴血的手腕，遍体生寒，单单是那青衣男子就轻松割开他们手腕，速度快到他们无法反应，即使拼命，也只有白白送命的份！
“三千两……我暂时拿不出来。”莫铁咬牙道。
“无妨，可以给你两天时间，两天后我会再联系你，你也可以去报官……不过这样的话我会杀你全家。”
燕姓老者倒没让莫铁现在就拿出三千两，他缓缓道。
这话让莫铁心中一沉，这燕兴老者十分自信，放任他去筹钱，甚至直言他可以去报官，至于后果自然是牵连亲人、朋友！
“我可以带走杨朝么？他需要医治……”莫铁看了一眼被捆在柱子上的杨朝，开口请求道，杨朝的状态很不好，需要医治。
“嗤！”
青衣男子弯刀一挥，割断了杨朝身上捆缚的绳索，失去束缚，杨朝跌跌撞撞的差点没软倒在地上，之前受到了这几人的折磨，伤疲交加。
“去吧，记住，给你两天的时间！老夫最讨厌不守时的人！”
燕姓老者淡漠的声音响起。
“走……先走。”
有两人搀扶起杨朝，莫铁压低了声音，无论如何，先离开此地。
一行五六人向着破庙外而去，燕姓老者师徒三人并没阻止。
直到离开破庙数十米开外，众人才松了口气，暂时保住了一命，张乾一脸忧愁的道：“庄主，这怎么办？”
莫铁一言不发，去报官，但官府不一定会管，而且即使真的管，燕姓老者三人大不了躲一阵子，暂避锋芒，官府不可能一直保护黑铁山庄，等官府不再关注黑铁山庄，那之后燕姓老者必然疯狂报复！
从杀死李二郎的手段来看，燕姓老者三人就是一伙武功高强的亡命之徒！这种亡命之徒最为棘手！
“要不……找黑骑帮帮忙？我们可是交了保护费的！”有人提议道，想到了黑骑帮，黑铁山庄也向黑骑帮缴纳了保护费。
“呵呵……这伙土匪收钱后最多不欺负你，怎么可能会保护你？”一个汉子冷笑道，不认为黑骑帮会理会此事。
“都怪我……”浑身是伤的杨朝愧疚道。
实际上这事根本不能怪杨朝、李二郎，燕姓老者三人盯上了黑铁山庄，为了发一笔横财，才抓走了杨朝、李二郎，纯粹是他们倒霉，受到了牵连，李二郎甚至被当作杀鸡儆猴的猴子，被割下了头。
“先回去吧，再从长计议。”
莫铁叹息一声，暂时也不知如何是好，只能先回到黑铁山庄再想办法。
“嘿嘿！这清风城附近一带还真是天堂！黑铁山庄一伙打铁的，又没多少武装力量，不抢他们抢谁？”
寺庙内，燕姓老者师徒三人喝着酒，肥胖男子嘿嘿一笑。
这种绑架勒索钱财的套路他们不止一次做了，专门选择一下富有的、护卫力量不强的商人，杀几个人威胁一下，一般都会选择乖乖妥协，钱是没命重要的！
“师兄，把门关一下。”而坐在火堆边的青衣男子感觉寒风吹进大殿内，身体微微发冷，他开口道。
“嗯。”肥胖男子应了一声，起身来到门边准备将寺庙大殿的门关上，可却忽然愣住了。
在寺庙外，风雪之中，一个身穿的黑衣的人影向着寺庙内走来，脚掌在雪地中留下一个个脚印，不疾不徐，怪异的是此人脸上戴着一张滑稽的猿猴面具，在这风雪交加的夜晚中平添一分诡异。
“外面雪大，我可以进去喝杯酒，暖暖身子么？”黑衣面具男盯着肥胖男子，沙哑的声音响起。
来者，自然是一路跟随而来的苏长空！
第十九章 荒庙喋血！飞燕刀！
苏长空来到寺庙外已经有一会了，一直在听里面的动静，双方的对话他都听在耳中。
莫铁被燕姓老者一伙人威胁，要上交三千两白银，否则便要莫铁家破人亡！
莫铁一行人忧心忡忡的离去，苏长空便选择了现身，要解决此事。
“嗯？他也是黑铁山庄的人？”
燕姓老者等三人，都眉头微皱，觉得苏长空可能是黑铁山庄的人。
眼前的苏长空，腰间配刀，戴着面具，因为龟息功缩骨的原因，身材不高不矮，看起来普通至极，可黑铁山庄一行人刚离开，苏长空便现身，两者之间没联系他们是不信的！
肥胖男子目光闪动，嘿嘿一笑：“外面风大，进来坐吧。”
肥胖男子向后退去，让开了路，苏长空没有客气，迈步进入大殿中。
大殿内，苏长空目光在老者三人脸上一一扫过，他目光微凝：“三人中……这老者实力应当最强，其余二人，也都有武艺在身，不是普通的毛贼。”
之前在寺庙外苏长空听到双方谈话，知道这老者姓燕，其余两人是他的弟子，制服、砍伤莫铁等人的青衣男子实力不俗，而燕姓老者作为他们的师父，必然更强。
“阁下是何人？要多管我飞燕刀燕飞的闲事么？”
眼前的苏长空打扮怪异，不像是一般人，还在此时此刻出现在荒林的寺庙中，显然不会是巧合，老者盯着苏长空，冷声询问道，同时自报身份，想要震慑苏长空。
这么短时间，黑铁山庄就找来了帮手？不过一般的武者老者燕飞可不放在眼中！
飞燕刀燕飞，这是清水城武林一名凶名不小的武者，擅长一手飞燕刀法，为人心狠手辣，杀人不眨眼，劫掠、勒索过不少富商，偏偏武艺高强，难有人奈何他。
苏长空当然没听说过燕飞之名。
苏长空回过神来，他压低了嗓子，令声音显得有些沙哑的道：“无名小卒罢了，我只是路过的路人，天气严寒，想进来讨杯酒暖暖身子。”
肥胖男子、青衣男子都面露警惕，等待着燕飞的指示。
燕飞露出一抹和善的笑容：“好说！来者是客，林火，还不给这位客人倒酒？”
“是。”
肥胖男子林火恭敬点头，他拿起火堆旁的酒壶，在一个酒杯中倒了满满的一杯酒，捧着酒杯，来到了苏长空面前，双手奉上。
“就凭你也配本大爷敬酒？先吃老子一拳！”
苏长空伸手去接酒杯，而在苏长空刚接过酒杯的那一刻，肥胖男子脸上的恭敬消失不见，转而变得无比狰狞，拳头紧握，悍然一拳砸出，直袭苏长空心口！
肥胖男子擅长的是拳法，他本身为炼力境，力量方面超越常人的极致，对着心口要害的重拳若是落实，能隔着骨骼活活将人心脏震碎。
噼啪！
肥胖男子假装敬酒，实则为了靠近偷袭，这种小把戏苏长空自然早有防备，面对肥胖男子砸来的重拳，苏长空左拳紧握，筋骨齐鸣，一股强悍的力量凝聚，不躲不闪，一拳砸出。
“嘭！”
明明苏长空后出拳，可却有一种后发先至之感，两颗拳头悍然撞击在一起，空气中有沉闷的爆响声炸开！
“什么？”
肥胖男子瞳孔剧烈收缩，在碰撞的那一刻，他只觉得一股强悍的力量压迫而来，顷刻间压倒了他，令他一百多两百斤重的身体不受控制的向后踉跄倒飞。
“停下！”燕飞霍然起身，一把按在他的背上，才让肥胖男子止住了退势。
“咔咔咔！”
在后退的过程中，肥胖男子的手骨发出清脆的骨骼碎裂声，手腕呈现诡异的扭曲，一股钻心的疼痛袭便全身！
“好弱，只有我两三年前的水平，应当是炼力境武者！”
苏长空轻描淡写的一拳压倒肥胖男子就像是压倒一个孩童般，轻松无比，苏长空暗暗道，评定对方的实力水平，为炼力境！
“神力境？”
肥胖男子额头冷汗滴淌，则脸色大变，肥胖男子迈入炼力境多年，身体素质是超越常人极限的，能够凭借着绝对的力量一拳压倒他，唯有神力境的武者才能做到！
“神力境？黑铁山庄从哪里找来的神力境武者？”
就是白发老者燕飞，都不由得动容。
炼力境，即使资质普通，一般通过苦修，也有迈入炼力境的机会，九成锻体武者都处于这个境界！
内壮境，需要一定的天赋加勤修苦练，才有内壮脏腑的可能，在武者中已属于精英，这种级别的武者，耐力惊人，徒步短时间内跨越数十里距离都是常事。
而神力境，在清水城一代已属于能闯出大名头的高手，黑骑帮的三当家陈壮，就是神力境的水准，手下统领百多号人马，令人闻风丧胆！
这种级别的高手，力能抗鼎，若是身披重甲，力大无穷，刀枪不入，堪称杀戮机器！
眼前这不知身份的男子，竟是一个可怕的神力境武者！
“他们……很忌惮我！”
苏长空将燕飞三人神色变化，眼中的忌惮看的一清二楚，这则令他心中微微一定。
苏长空并不知道燕飞等人的实力水准，如果三人的实力太强，超出自己能应对的范围，那苏长空肯定是转身就走，但燕飞等人的忌惮就等于在他面前露怯，说明自己的实力能够对付他们！
肥胖男子手腕骨骼碎裂，痛的额头冷汗滴淌，惊怒交加，又对苏长空充满忌惮、畏惧。
苏长空面具下的脸一片冰冷。
李二郎，为黑铁山庄的成员，平日里兢兢业业，待人和善，是个老好人，可眼前这三人为了勒索黑铁山庄，直接将李二郎像是猪狗般杀掉，苏长空心中同样有淡淡的怒气。
“好功夫！我徒儿不懂事冲撞了阁下，老夫代为赔罪！你是为了黑铁山庄的事么？若知道黑铁山庄与阁下有关系，我们师徒三人肯定不会打扰！今日之事就此作罢吧！”
燕飞脸色变幻，最终他露出了一个笑容，对苏长空拱手道。
一个神力境武者，燕飞不愿意与之为敌，若是爆发厮杀、冲突，即使他们能赢，也多半得死伤惨重，对方是为了黑铁山庄的事情，对他们来说也不一定非要抢黑铁山庄，大不了放弃行动，换个目标就是了！
燕飞行走江湖多年，深知一切以自身安危为重。
“好说，以和为贵。”苏长空一副缓和的模样，他手中的酒杯啪嗒一声落在了地上，酒杯碎裂，酒水洒落。
“不好意思，酒杯没拿稳，能再给我倒一杯么？”苏长空语气中充满了歉意，目光看向肥胖男子，开口道。
这令肥胖男子身躯微微一颤，先前他假意敬酒，趁机偷袭，结果吃了个大亏，如今苏长空又要让他倒酒？
“去，给这位贵客敬酒。”肥胖男子求助的目光看向燕飞，燕飞略微犹豫了一下，对肥胖男子道，他不想与疑似神力境武者的苏长空拼命，只能尽量满足对方的要求。
没办法，肥胖男子一条手臂腕骨碎裂，他单手拿着酒杯，旁边的青衣男子配合着倒了一杯酒。
“这位大人，刚刚我只是开个玩笑，这杯酒就当赔罪。”
肥胖男子端着酒杯来到苏长空面前，恭敬的奉上，低声下气的道。
先前面对莫铁等人作威作福的师徒三人，在苏长空面前却显得有些卑微。
“力量！这就是力量！”苏长空心中暗暗感叹，莫铁等人没他们强，只能任由揉捏，而苏长空比他们都强，燕飞等人则是对他前倨后恭！
在苏长空手上吃了个大亏，如今还要低声下气的道歉、赔罪，肥胖男子无疑心中充满了屈辱，可也知道眼前这面具男实力深不可测，乖乖低头赔罪才是化解干戈的正确选择！
苏长空迟迟没接酒杯，这令肥胖男子忐忑的抬起头来，便看到苏长空伸手过来，一副要接酒杯的样子，肥胖男子微微松了口气，可猛地他心脏剧烈抽搐，看到了苏长空面具下的双眼闪烁着摄人心魄的寒光！
毫无征兆，苏长空伸出的右手五指紧握成拳，悍然砸出，宛如猛虎搏兔，直袭肥胖男子的心口。
肥胖男子压根没有半分闪避的余地，被这一拳打了个结结实实！
“嘭！”
沉闷的撞击声伴随着骨骼塌陷声，肥胖男子近两百斤的身躯被打得双脚离地，沙包般倒飞出两三米远，口中鲜血喷涌的砸落在地上，双眼圆瞪，心脏在这一拳的巨力下都被震裂，气息飞速消散，当场暴毙！
第二十章 勇武！铁斩飞燕！
“师兄！”
青衣男子眼见这一幕，顿时口中发出惊呼，俯身检查肥胖男子的情况，却发现肥胖男子气胸口塌陷，心脏碎裂，神仙难救！
这令青衣男子怒目圆瞪的看向苏长空，怒吼道：“你干什么？你杀了我师兄！”
肥胖男子依言上前给苏长空敬酒，可结果被苏长空一拳生生打杀！
“阁下……做的太过了！”燕飞死死的盯着苏长空，眼中染上了血丝，额头青筋暴起，咬牙切齿的道。
苏长空面具下的面孔一片冷漠：“我进来讨个酒喝就要杀我，他打我一拳，我还他一拳，仅此而已！”
一见面，肥胖男子借着敬酒偷袭苏长空，若非苏长空实力超出他们预料，早已丧命，苏长空可不会放过他！
而且这三人即使答应不再对黑铁山庄下手，苏长空也无法确认他们是否真的会遵守，最稳妥的办法，当然是将他们全部灭杀！
既然决定动手，那就要斩草除根！
“妈的！宰了他！”燕飞低吼一声，须发飘飞，他忌惮苏长空，好声好气的迁就，可对方摆明了不愿意和解，杀他弟子，只有拼命一途，不是你死就是我亡。
“我杀了你这混账！”
青衣男子早已按捺不住，此刻脸色狰狞，身影拖曳着一条幻影，直扑苏长空，腰间弯刀出鞘，仿佛一轮弯月，斩向苏长空脖颈。
青衣男子刀法和身法都颇为不俗，之前在眨眼间便制服了莫铁等人。
“好慢……”
但在身体潜能得到开发，迈入神力境的苏长空眼中，青衣男子的动作就跟开了慢镜头一样，相当缓慢！
斩铁刀法.横斩！
“噌啷！”
苏长空手掌早已握在了腰间的刀柄之上，刀身与刀鞘摩擦，刺耳的摩擦声中，一道森寒的刀光撕破空气，横斩而出。
极致的速度与力量相结合，等于极致的杀伤力！
“铛！”
苏长空这一刀斩击在弯刀的发力薄弱点之上，清脆的金铁交鸣声，以及“咔擦”崩碎声爆开，青衣男子的弯刀从中间断裂开来。
“噗嗤！”
宽大可双手握持的斩铁刀斩断了青衣男子的弯刀，且余势不皆的横扫而过，青衣男子一颗头颅高高抛飞而出，眼中残留着一丝惊愕和不甘，断裂的脖颈处鲜血喷涌！
青衣男子擅长的身法与刀法，在苏长空面前显得如此薄弱，没有任何花哨，以绝对的力量碾压，一刀毙命！
咻！
而在苏长空斩杀青衣男子的同时，他眼神微凝，细微的几乎悄无声息的破空声响起，锋利的刀刃破开空气，从侧面斩杀而来。
正是燕飞！
在苏长空斩杀青衣男子的同时，燕飞便瞬间出手，一出手便是杀招，要将苏长空击毙！
苏长空感知敏锐，挥动宽大的斩铁刀，格挡斩来的长刀。
“铛！”
双刀碰撞，火星溅射！
“飞燕刀法.飞燕归巢！”
燕飞身体只是微微一顿，便面目狰狞，施展出苦练了几十年的刀法杀招，他手中的长刀拖曳起道道残影，刀刃上有淡淡的莹白光芒闪耀，交织成刀网，角度刁钻的斩向苏长空全身。
苏长空不敢大意，燕飞的实力水准胜过他的两个徒弟不止一筹，苏长空挥刀抵御！
“铛铛铛！”
一连串的金铁交鸣声就跟鼓点般炸开，溢散的劲力令大殿内点着的烛火都被吹灭，只有火堆中的火焰在燃烧，大殿内的光线变得昏暗了起来。
“嗯？我斩不断他的刀！是真气！”
苏长空防御燕飞斩来的长刀，尝试鼓足气力，将燕飞的兵刃斩断，但却没这么容易，燕飞刀刃上有淡淡的荧光流转，那是真气！
燕飞距离神力境有一段距离，不过他内功水平颇为不俗。
实际上燕飞因为年纪大了，身体机能开始衰退，才难以迈入神力境，但燕飞取长补短，修炼内功，再加上一手不俗的飞燕刀法，面对神力境强者，未必没有一战之力！
“此人的刀法简单粗暴，但变化不足！不能给他喘息的机会！”
燕飞也发现苏长空的刀法直来直往，这令燕飞看到了胜利的曙光，苏长空的力量、速度都胜过他，而自己的优势在于精妙的刀法，要一口气压倒苏长空，将他斩杀！
“铛铛铛！”
苏长空与燕飞瞬间交手、碰撞十多次，这令苏长空的血液开始沸腾。
以往遇到的对手都是些普通的贼匪，像是燕飞这等高手，能让他作为自己的试刀石！
双方互不相让，在这破庙中激烈交手。
苏长空的优势在与速度、力量，反应更快，而燕飞的优势便在于经验老道，刀法精妙、迅捷！
“嗤嗤嗤！”
溢散的劲力切割，寺庙内一根支撑天花板的木桩木屑纷飞，留下一道道深深的裂痕。
双方僵持不下，可三四十招后燕飞便脸色微变：“不行……拿不下他，我的体力、内力都快支撑不住了！”
燕飞体魄本就不如苏长空，更别说上了年纪，比起达到神力境，年轻力壮的苏长空，打得越久他劣势就越大。
“今日之事燕某记下了！”
燕飞再度与苏长空一次碰撞，整个人却是不进反退，身影一闪，向着大门外蹿去，他发出一声长啸。
两个徒弟丧命于苏长空之手，让燕飞也愤怒非常，可没有失去理智，再打下去败多胜少，还是先走为妙，此人虽不知身份，但多半与黑铁山庄有关，以后有的是机会报复！
苏长空才刚刚热身完毕，血液开始沸腾，便看到燕飞不打了要逃跑，他哪里愿意放过？
“噼啪！”
苏长空丹田之中龟息真气运转，汇聚于四肢之上，他的双臂、双腿肌肉鼓胀，充满力感，力量和速度增长了一大截！
“就这样抛下你的徒弟？我送你们师徒三人团聚！给我死！”
苏长空五禽戏中的虎戏套路自然而然的施展，双腿一蹬，如猛虎扑食，脚掌踩得地面凹陷下去半寸深的脚印，咽喉中发出一声咆哮，整个身躯飞扑而出，眨眼间追赶上逃跑的燕飞，一刀劈斩而下。
而这一刀，不同于之前，是双手持刀！
“嗤！”
这一刀像是一柄铁锤砸落，带起的劲风产生的一股压迫力令燕飞苍老的面孔都微微扭曲，心中骇然到了极点。
先前的苏长空根本没用全力，不但达到神力境，内功方面也有不浅的造诣，这爆发的一刀，势不可挡！
“挡住！”
燕飞咬牙，只得真气灌注刀身，举刀格挡，希望能抗住苏长空这一刀，再以高明的身法借力飞退，逃离此地！
“咔擦！”
然而厚重的斩铁刀携带着一股难以匹敌的巨力，摧枯拉朽的斩落而下，刀刃碰撞的刹那，燕飞手中的长刀便咔擦断折，刀刃余势不竭的压下！
“不……”
燕飞只来得及发出一声惊惧的惊叫，便感觉头颅一痛，斩铁刀切割而下，令燕飞的身体像是一截被斧头劈中的木桩，自身体中间裂成两半，向着两边倒去。
鲜血混合着内脏将寺庙门口的雪地染得一塌糊涂。
一切重新平静了下来，只有低低的风雪呜咽声，这荒林寺庙之中，一场大战落幕！
第二十一章 益气散！神秘武者！
“呼！”
苏长空深深呼出一口气来，才令沸腾的血液逐渐平复了下来。
“这就是江湖，弱肉强食！你死我亡！靠拳头说话！”
看着地上的几具尸体，苏长空心中默默道。
黑铁山庄没有做错什么事情，安分守己，可却接连被黑骑帮、燕飞等人压榨、劫掠，心中有再多的愤怒和不甘，也只能咽下。
而苏长空实力强，才有出头的底气！
“庄主刚刚给的银票还在这些人身上。”
将刀上的血在燕飞的尸体上擦干净，随后苏长空熟练的动手摸索起燕飞师徒三人的尸体。
先前莫铁拿出一百两银票想要息事宁人，这钱苏长空当然会揣进自己腰包，就当出手帮莫铁解决麻烦的报酬了！
从燕飞三人身上，苏长空总共获得了三百多两银子，算是一笔不小的钱财。
“嗯？这是什么？”
苏长空忽然微微惊讶，他在燕飞的钱袋中发现了一张羊皮纸。
苏长空暂时没有细看，决定先离开这里，回去再看，苏长空将之揣入怀中，没有再理会地上的尸体，转身离去。
“什么动静？”
此刻在荒庙百多米外，莫铁一行人都满脸惊疑的看着寺庙的方向。
莫铁等人本来准备返回黑铁山庄，但杨朝伤疲交加，加上他们身上也都带伤，于是暂且停下休息，处理伤口。
可没过多久，寺庙的方向便传来了一阵阵嘈杂的碰撞、怒吼声，在风雪中都传的很远。
“怎么回事？难道那三人内讧了不成？”
杨朝有些惊疑不定的道，自己等人才刚离开没一会，寺庙内就疑似爆发了一场激战！
“嗯？有人出来了！”
而杨朝眼尖，看到在雪月之下，寺庙门口，有一个人影出现。
模模糊糊间，能大概看到那人影穿着黑衣！
而那黑衣人似乎察觉到了视线，抬头向着莫铁等人所在看来，而莫铁一行人也模模糊糊能看到那黑衣人脸上戴着一张猿猴面具！
随后那黑衣面具男便不再理会他们，径直向着另一侧走去，消失在风雪中。
“难道……与燕姓老者师徒三人动手的是他？”
黑铁山庄一行人心中猜测，疑惑着那黑衣面具男的身份，刚刚的动静是他造成的？
“回去看看。”莫铁犹豫了一下，站起身来，开口道。
“嗯。”众人对视一眼，都按捺不住心中的好奇，以及寺庙内的情况。
一行人于是小心翼翼的去而复返，回到了荒庙中，一股刺鼻的血腥味飘来，众人一眼便看到大殿门口外的雪地上，一具被砍成两半的尸体散落在地上，内脏流了一地。
“呕！”
看到这血腥的一幕有人胃液翻滚，干呕了起来，差点没吐出来。
“是……是那燕姓老者！”
而莫铁则猛地心中一惊，认出了这具尸体不是别人，正是之前威胁他们的燕姓老者！
“难道……另外两人也……”
莫铁立即进入大殿内，看到了大殿中的肥胖男子，与那展露不俗实力，砍伤他们，但已经尸首分离的青衣男子的尸体。
“死了！这三个恶徒都死了！”
莫铁等人有些怀疑眼前这一幕的真实性，不久前还凶恶无比，威胁他们的燕飞三人，此刻都惨死破庙中，尸体都残缺不全！
“是刚刚那黑衣面具男做的？他把他们都杀光了！”
“一刀将人砍成两半？这得多大的力气才能做到？”
莫铁等人心惊万分，想起了刚刚宛如鬼魅般出现在寺庙门口又迅速消失的黑衣面具男，不难猜出刚刚是黑衣面具男与燕飞师徒动手了。
莫铁他们前脚离开，后脚那黑衣面具男便来到寺庙中，与燕飞三人大战，并将他们尽数斩杀。
“杀的好！杀的好啊！这三个贼人死有余辜！”
杨朝激动的身体都颤抖。
燕飞师徒三人绑架了他与李二郎，更将李二郎残忍杀死，天道好轮回，如今燕飞等人全都惨死于此地！
“他们死了……威胁消失了！”莫铁也觉得有些不真实，这三个歹人勒索他，足以让他这些年的努力全部成空，而如今一切担忧都没了！
“那面具男为何会杀他们？”
“不知道……可能是黑吃黑？这三人身上的财物全部不见了。”
黑铁山庄一行人心中都好奇面具男为何要杀燕飞等人，也有人觉得应该是双方爆发了冲突。
但无论如何，对黑铁山庄来说这无疑是一件大好事！
“我们先离开吧，回去好好休息，今天晚上的事情不要告诉其他人。”莫铁的脸色都轻松了不少，他开口道。
被一伙穷凶极恶的歹徒盯上，好在不幸中的万幸，机缘巧合之下，有一神秘面具男与燕飞等人产生了冲突，将他们尽数斩杀，危机化解！
“嗯……回去吧，可惜了……李二郎人死不能复生……”
“唉，我们代为照顾一下他的家人吧！”
莫铁一行人变得轻松了起来，也有叹息李二郎的死的，一行人也没有继续耽搁，迅速离开荒庙，返回黑铁山庄。
莫铁等人自然不会清楚，燕飞师徒的死根本不是巧合，而是苏长空专门跟上来，将他们解决掉的！
此时的苏长空已经先莫铁一行人返回黑铁山庄了。
虽然离开前意外的被莫铁等人看到了，不过苏长空也没在意，他通过龟息缩骨令身高矮了半尺多，还戴着面具，这都能认出他才有鬼！
悄然无息的返回居住之所，苏长空将换下的面具、衣服收好，他伸了个懒腰。
今天夜晚出手斩杀燕飞师徒，算是偿还了当初莫铁的收留之恩！
苏长空返回没多久，莫铁等人也都安然返回黑铁山庄，第二天天色亮起，像是什么事情都没发生过，一切都如往常般，这个世界不会因为少了谁而停止运转。
“看看这张羊皮纸上是什么，难道是什么武功秘籍？”
傍晚时分，结束了一天的忙碌，苏长空回到房间，取出了一张羊皮纸，正是昨天从燕飞尸体上搜到的，是什么武功秘籍也不一定。
不过苏长空猜错了，这并非武功秘籍，而是一张药方！
“药方？益气散？”
将这羊皮纸摊开，苏长空顿时神色微动。
这羊皮纸上面记载着一种名为益气散的药方，苏长空仔细看了起来，眼神却越来越亮。
“益气散，益气活血，对于武者培养气感，修炼内功有不小的裨益！”
益气散，与壮体汤类似，都是对武者有好处的丹药！
第二十二章 白玉帮！重金聘请！
“燕飞本人修炼内功，不知道从哪里弄到的这张益气散药方，应当是给自己用的。”
苏长空心中暗暗道。
内功的修行循序渐进，不可能一夜顿悟，就功力暴涨，需要长时间的修炼、积累，而服用辅助内功修行的丹药，则无疑是一条能节省不少苦功的捷径！
“如果有这益气散，我龟息功的突破肯定能快上一些。”
苏长空前不久龟息功突破到4境，诞生出龟息真气，但真气的质量只能说一般，全力爆发，只够支撑他数击就会损耗个七七八八。
而要让龟息功再次突破，以苏长空如今的天赋，也需要耗费不少时日，有这益气散的话，说不定能够快上数倍！
至于益气散效果具体如何，试试看就知道了！
“明天去一趟清水城，采购药方上的药材。”
苏长空心中有了决定，明天正是休息日，刚好有时间去采购益气散需要的药材。
第二天一早，苏长空早早起床，练了一会五禽戏，便动身离开黑铁山庄，前往清水城。
呼哧！
并不平坦的道路上，苏长空纵身飞驰，他奔跑的速度超过常人的极致，带着一股劲风，吹拂的道路两侧的花草微微弯折，且呼吸平稳，没有半分气喘。
锻体达到内壮境，脏腑强化，体力、耐力就会大幅度提升，比起一些动物都不遑多让，三四十里的距离，对苏长空来说就是散个步！
半小时后，苏长空抵达了清水城。
一路轻车熟路的入城，苏长空到药店中采购药材。
不过苏长空却遇到了难题。
一家药材铺中，一个头发花白的掌柜看着苏长空的采购清单，他抬头对苏长空道：“少年人，你要采购的药材都很贵重，而且其中几种非常稀少，其中大部分我们店里都没有……其他店里估计也没有。”
“没有？”
苏长空闻言顿时眉头微皱。
益气散需要的药材很珍贵，配置一副益气散，大概需要四五两银子，不是普通人用的起的，不然燕飞也不会到处勒索，挣取金银。
更让人头痛的是这些药材很难买，市面上大多数药材店里都没有！
“那我先不打扰了。”苏长空对掌柜说了一句，他仍不甘心的去清水城内其他药材铺采购益气散的药材。
也正如之前那药材铺的掌柜所说，益气散药方上除开比较常见的几种药材外，还有几种比较关键的主药，店铺内根本没有！
“这……有钱还买不到？”
苏长空无奈，他在清水城逛了一天，走遍了所有药材店，可都没能达成所愿！
天色渐渐昏暗，苏长空也只能先离开清水城，返回黑铁山庄。
“清水城没买到益气散的药材，附近的村镇恐怕也很难买到。”
苏长空感觉有些头痛。
没能达成所愿，苏长空早早的休息、修炼龟息功。
时间来到了第二天早上，今天天气很不错，而一大早，黑铁山庄中则来了客人！
“这里就是黑铁山庄？”
一个二十多岁的白衣青年骑着马出现在黑铁山庄之外，他看着黑铁山庄门口的牌匾。
这白衣青年俊朗不凡，骑着一匹白马，身边两侧还跟着两个同样骑着马，孔武有力的护卫。
“这位公子是有什么事情么？”
白衣青年的到来，黑铁山庄门口，一个迎客的黑铁山庄成员恭敬的询问道。
任谁都能看出这白衣青年很不一般，当然需要恭敬对待。
白衣青年淡淡一笑：“我要见你们庄主，有一笔生意要谈。”
“这位公子，请跟我来，我带你去见庄主。”壮汉听到对方是来谈生意的，态度越发恭敬。
白衣青年与其两个护卫，都进入了黑铁山庄之中。
……
“铛铛铛！”
工坊之中，苏长空赤裸着精壮的上身，挥动着铁锤，不断反复锻打着眼前通红的钢材，时不时有飞溅的火星落在他的皮肤上，带来微微的灼痛感，但他早已习以为常。
“大家先停一下，我点到名字的，都注意一下。”
而这时刘主管走进了工坊之中，高声喊道。
“有什么事情么？”
工坊中忙碌的众人，都暂时停下了手头的工作，苏长空脸上也略微疑惑。
“杨朝！”
“张三！”
……
“苏长空！”
杨主管点着名，也点到了苏长空的名字。
“点到名字的，跟我来一趟。”
最终刘主管点了大概二十多人的名字，并且吩咐道。
“有什么事么？”
“不知道啊！去看看就知道了！”
众人虽然都疑惑，但也没多问，跟着刘主管离开了工坊，穿过栽种着树木的道路，向着黑铁山庄的后园而去，那里是接待贵客的地方。
后庄园的一座大殿内，苏长空一行人见到了莫铁。
除开莫铁外，在旁边还有一个坐着的，极为面生的白衣青年。
那白衣青年气度不凡，身旁还有两个孔武有力的护卫，显然身份来历不一般。
莫铁见到众人到来，他对众人开口介绍道：“这位是白玉帮的公子白绍。”
“白玉帮？”
闻言，苏长空心中微微一动。
这白玉帮他略有耳闻，在清水城附近一带，白玉帮的名气不小，财力极为雄厚，做一些玉石生意，帮中成员数百近千，可以说是一尊庞然大物！
白玉帮帮主白天豪，在清水城武林是响当当的人物，本身武艺高强，手腕不俗，眼前这白衣青年名为白玉，他的身份呼之欲出，多半是白玉帮帮主之子。
对方亲自来黑铁山庄，多半是有什么要事！
白绍脸上满是温和的笑容：“各位都是黑铁山庄手艺高超的铸造师，实不相瞒，我想雇佣你们前往我们白玉帮，帮我们白玉帮打造一些器具。”
“雇佣我们？打造器具？”
众人都微微一愣。
之前刘主管点名的人，都是铸造师，而让他们来的原因，就是因为这位白玉帮公子，需要雇佣一批铸造师，根据其所言，需要众人去白玉帮中，帮忙打造器具。
有人眉头微皱的质疑道：“打造器具……想要什么直接从黑铁山庄订购不就行了么？还需要我们去白玉帮内工作？”
的确，要什么东西，直接从黑铁山庄订购就行了，白玉要让他们都前往白玉帮内，这有点画蛇添足！
白玉嘴角笑容不变：“这其中的原因不便解释，不过酬劳很丰厚，为期四个月，我们白玉帮每个月会支付你们每人三十两白银的酬劳！”
“一个月……三十两？”
此话一出，顿时很多铸造师都不禁狠狠的吞咽了一口唾沫！
要知道一般的铸造师打造品质合格的刀剑，一个月也就两三把而已，能赚三两银子。
而这白玉出手阔卓，一个人每月三十两银子的酬劳，干一个月等于他们以前近一年的收获，四个月那就能赚相当于之前苦干四年的酬劳！
第二十三章 违禁之甲！白玉驻地！
这无疑令众人心动无比。
“真的假的？”
“这可是财大气粗的白玉帮……没必要骗我们！”
众人面面相觑，低声议论。
雇佣他们前往白玉帮打造器具，酬劳之丰厚让人难以拒绝！
“我……我愿意去！”
一个汉子忍不住举手道，他上有老、下有小，一家人全指望他过活，开销很大，这白绍开出的价格实在是让他难以拒绝，四个月就能赚一百多两银子，过了这个村就没这个店了！
“我也愿意！”随着第一个人愿意接受雇佣，更多的人也都答应下来。
人群中，苏长空默不作声，他不是没见过世面的人，这白玉帮再富有，可花大价钱雇佣铸造师，其中自有缘由，说不定会很麻烦。
苏长空又不缺这百来两银子，多一事不如少一事！苏长空没准备像其他人那样痛快的接受雇佣！
而这时那白衣青年白绍则是忽然开口道：“哪位是苏长空？”
苏长空愣了愣，没想到白绍会点到自己的名字，他没回应，可其余人的目光下意识的看向他。
这让苏长空有些无奈的上前半步，拱了拱手道：“在下苏长空，见过白公子。”
见到走出的苏长空，白绍也不禁眼睛微微一亮。
眼前的苏长空年纪轻轻，是个少年，但身材高大，面容刚毅，气度不凡，在一众五大三粗的壮汉中显得鹤立鸡群。
白绍脸上满是笑容的道：“我听莫庄主说起过你，你天赋不凡，锻造技术极为高超，远超寻常，我们白玉帮如今正缺你这种锻造天才，我愿意出比其他人高三倍的价格雇佣你，每个月100两银子！”
白绍之前便向莫铁问过黑铁山庄内锻造技术高超的锻造师有哪些。
莫铁自然是提到了苏长空的名字。
苏长空如今在黑铁山庄中算是名声不小了，不但锻造技术高超，而且效率高的可怕，一个月能打造十来把刀剑，远超其他锻造师不止一筹！
只能以天赋异禀来形容！
而白绍也将苏长空的名字记下了，才会在此时特意点名苏长空。
这令苏长空眉头微皱，白玉帮花重金雇佣如此多锻造师，目的肯定不一般，他本人是不太想招惹麻烦的，可如今对方亲自点名他，还以比其他人更高的重金聘请，他反而不太有理由拒绝！
总不能说怀疑对方不怀好意吧？
见苏长空没有答复，白绍以为苏长空是对酬劳不满意，他立即道：“苏小友，我们白玉帮求才若渴，你若是有其他要求，我也会尽量满足！”
白绍将姿态放的相当低，以他的身份对一个铁匠如此礼待，相当的难得。
苏长空闻言心中微微一动：“益气散需要的几种药材，在清水城附近的城镇难以买得到，可若是白玉帮肯帮忙，那多半不成问题！”
益气散需要的药材，有几样很难在市面上买到，去更远的城镇也不一定买得到，但白玉帮财大气粗，底蕴深厚，门路宽广，肯定有门路采购益气散的几味主药。
想到这里，苏长空道：“那就依白公子所言。”
见到苏长空答应了下来，白绍也是笑的很开心。
最终大概有二十人接受了白绍的雇佣。
莫铁对此没什么意见，最近黑铁山庄的订单并不忙，少一二十人山庄完全周转的过来，而且交好白玉帮这等帮会，对黑铁山庄也有好处！
“好，蔡同，你先留在黑铁山庄，等他们收拾好行李，就带他们来白玉帮驻地。”
白绍见事情谈妥，对身旁的一个壮汉道。
“是，公子！”白玉帮帮众蔡同恭敬应下。
白绍带着一个护卫先离开了，蔡同则是等待苏长空等人去收拾行礼。
要在白玉帮内呆四个月，众人也都收拾行礼，向自己家人说明情况。
而苏长空本身则没多少需要收拾的东西，他回到房间带上一些换洗的衣物。
不多时，一行二十来人已经将行礼收拾完毕，找到了蔡同。
蔡同看了众一眼，他开口道：“收拾好行礼了，那就出发吧，要在天黑前赶到白玉帮驻地！”
众人对此没有异议。
一行人出发，向着白玉帮而去。
白玉帮驻地，位于黑铁山庄近百里开外。
众人早上出发，路上偶尔停下歇息，他们身体素质都很不错，一路赶路，也直到天色完全暗了下来，才抵达白玉帮驻地。
远远的看去，白玉帮的驻地依山而建，道路的两旁都是树木，风景优美。
白玉帮的门口，有数个身穿白衣，身姿挺拔的白玉帮弟子把守。
“谁？”一个男子注意到了苏长空一行人，他立即是喝问道。
“是我，蔡同。”
蔡同回应了一句，拿出了身份令牌。
“蔡大人。”
一众白玉帮弟子见状，才是面色缓和了下来，恭敬行礼，没有阻拦。
苏长空等人跟随着蔡同进入了白玉帮之中。
白玉帮内的一座座建筑物连绵起伏，就像是来到了一座小型的宫殿群一样，古朴、华美。
“不愧是白玉帮，太豪华了！”
黑铁山庄一行铸造师，都有一种刘姥姥进大庄园的感觉，有些惊叹。
“这白玉帮的实力的确很雄厚，大多数都是有武艺在身的炼力境武者。”
苏长空则是观察着沿途的白玉帮弟子。
这些白玉帮弟子大多都身强体健，行走间步伐沉稳有力，双目锐利，很多都是炼力境的武者。
白玉帮财大气粗，帮中一些弟子都是能服用强身健体的丹药的，精锐不少！
越是富有的帮会，便越需要有足够多的武者，否则根本守不住财富！
“我先给你们安排住所，明天早上再集合，告诉你们需要做的事情。”
蔡同对一行人道。
“敢问到底要我们做什么？”一旁的杨朝忍不住问道，他之前受了些伤，已经好的差不多了，这一次也接受了白玉帮的雇佣，来到了白玉帮。
“明天你们就知道了。”蔡同却没多说。
没办法，既来之则安之，众人也只能先忍着，在蔡同的安排下，苏长空一行人都入住了单独的房间。
一夜无话，苏长空如往常那样练了会五禽戏，便躺在床上修炼龟息功，恢复精神、体力。
第二天一早，蔡同便如约而至，让黑铁山庄一行人集合。
“跟我来吧，带你们去锻造工坊。”蔡同领着一行人前往工作的地点。
白玉帮驻地的一座工坊之中，苏长空看到了一座座铁炉，以及锻造的工具、材料。
“蔡大人，现在能告诉我们我们要做些什么了吧？”杨朝询问道。
这一次蔡同则没有隐瞒，他扫了众人一眼，沉声道：“让你们来白玉帮，是想让你们打造一批甲胄。”
“什么？打造甲胄？”此话一出，黑铁山庄一行人都惊愕万分，面色齐齐一变。
“打造甲胄？”
就是苏长空，都眉头微皱。
在大炎皇朝，并不禁武，甚至随身携带刀剑入城都没人会管。
但却禁甲胄！
若无官职，没有私兵，私藏甲胄，是大罪，会被视为谋反，严重的直接杀头！
就像是在蓝星上，一些国家不禁枪，却会禁制防弹衣是一个道理。
所以黑铁山庄打造过数不清的兵器，可打造甲胄，却是从没有过的事情，这是触犯大炎皇朝法律的！
白玉帮神神秘秘的花重金雇佣了黑铁山庄一批锻造师，其目的乃是为了秘密的打造一批甲胄！
第二十四章 锻甲！金属铠甲！
“蔡……蔡大人……这有些不合规矩吧？”
杨朝忍不住开口道。
这白玉帮要他们打造一批甲胄，无疑是非常危险的事情。
蔡同面色冰冷的道：“让你们干什么就干什么，哪来这么多废话？钱不会少你们的，别多事！”
蔡同语气强硬，杨朝等人面面相觑，都暗暗苦笑。
如今来了白玉帮，不乖乖听话，他们恐怕是难以离开！
“白玉帮为何要打造甲胄？莫非是为了……”
苏长空惊奇白玉帮打造甲胄的同时，也猜测白玉帮的目的。
“黑骑帮！”
很快苏长空脑海中灵光一闪，想到了三个字。
打造甲胄，自然是为了增强战力！
黑骑帮为最近崛起的帮派，强取豪夺，行事霸道，偏偏实力强横，让人不敢违逆！
而白玉帮作为清水城武林成名已久的大帮会，主要是做一些玉石生意挣钱，本来与黑骑帮井水不犯河水，可如今两个帮会间似乎发生了什么事情，可能会爆发冲突。
以防万一，因此白玉帮为了对付黑骑帮，才会打造一批甲胄，未雨绸缪。
毕竟一个武者，尤其是体质强悍的炼力境以上的武者，身披甲胄，在保证身体灵活的同时，还能不惧刀劈剑砍，战力增强个数倍都不夸张！
一群身披甲胄的精锐武者，战斗力绝对是恐怖非常，能够以弱胜强，围杀远强于自身的武道强者都没问题！
白玉帮才找到以锻造闻名的黑铁山庄，而且因为甲胄的特殊性，不能太过张扬消息，落人口实，白玉帮才会雇佣苏长空等人来到白玉帮的驻地之内。
当然，以上都是苏长空自己的猜测，他觉得大有可能，至于具体如何，就只有白玉帮自己知道了。
“那……那就依蔡大人所言。”
面对蔡同冰冷、不容置疑的视线，杨朝叹了口气，只能应下。
反正打造的甲胄是白玉帮的，他们只是负责制造！
“嗯，这里有足够的材料，你们先打造出一件成品来，先看看质量如何，有什么需求都可以说。”
蔡同面色微微缓和，开口道，他转身离去，并对守在工坊门口的几个白玉帮弟子小声交代了几句。
“这咋办？打造甲胄，可不是一件好差事，搞不好会引火上身。”
一个黑铁山庄的铸造师愁眉苦脸的道。
白玉帮花重金雇佣他们，果然是天下没有白吃的午餐！
“只能让白玉帮满意了。”也有人看清形势，清楚自己一行人如今身处白玉帮内，除了乖乖听话没第二个选择。
“苏长空，你有什么建议么？”杨朝则是看向苏长空。
苏长空虽然年纪轻轻，但他天赋异禀，在锻造方面让人惊叹，众人都很信服。
苏长空沉吟道：“白玉帮需要的甲胄是武者穿戴的，重量方面重一些没问题，就打造铁甲吧。”
甲胄也是分为很多种类，最常见的就是锁子甲、皮甲、棉甲、铁甲等。
其中铁甲防御力无疑是最为出众的，但其缺点则是太过沉重了。
一套轻型的铁甲，重量也在30斤以上，而全套的铁甲，有的甚至重达百斤。
这么一套重甲穿在身上，常人怕是活动都困难，更别说竭力厮杀！
但这白玉帮是给自家精锐武者穿戴的，打造的铁甲重一些，以武者的体力也能穿戴、使用。
“行，就铁甲。”杨朝等人都点头赞同。
“我先画图纸。”随后苏长空脑海中回忆上一世看到的古代某个朝代的甲胄，随后动手画了起来。
很快，一套甲胄的雏形跃然纸上，分为头甲、胸甲、后甲、肩甲、臂甲、手甲、衬甲等部分。
然后是材料，白玉帮内的材料倒是管够，一套铁甲，以铁为主，辅以铜、皮革制造而成！
“大家分下工，着手打造吧！”
杨朝随后组织大家动手先打造出成品。
每几个人负责一个步骤，分工明确，能提高效率。
“铛铛铛！”
工坊内，火炉火焰升腾，众人忙碌了起来。
虽然之前苏长空等人都只打造过刀剑等兵器，但锻造的基本功摆在那里，要打造出一套甲胄并非难事。
尽管心中不太情愿打造甲胄，但黑铁山庄的一众铸造师基本的职业素质还是有的，都尽心尽力的完成着各自的工作。
一块块千锤百炼，大小规则的甲片被打造而出，之后便是粗磨、穿孔，以皮革条将一块块片甲相连成一个整体，编缀成甲，衬甲则是以更具有柔韧性的铜为主打造。
打造一套甲胄，比起刀剑等兵器需要更高的技术含量，也更加麻烦。
集合苏长空一行二十人的力量，打造出第一件成品，也花了足足五天的时间。
其中苏长空的贡献无疑最大，他的体力太出众了，打造甲片，他一个人的效率能顶数个人！
给苏长空时间，他一个人就能打造出一套完整的甲胄。
“成了……”
五天后，众人看着眼前一套颜色暗黑，在火光映照下金属光泽闪耀，充满厚重感的甲胄，都是不自觉脸上露出了笑容。
全套的甲胄，众人也都选择兼顾防御力的同时，尽量减轻重量，即使如此，这套甲胄也重达六七十斤，一般人穿上，还要剧烈活动，短时间内就得体力耗尽！但对精锐武者来说应当不成问题！
“这位大人，成品出来了，麻烦让蔡大人来验验货吧，如果可以，我们就按照这个规格批量打造。”
杨朝对工坊门口的一个白玉帮弟子道。
“等着。”
那白玉帮弟子闻言，微微点头，快步离去，去通知上面的人了。
不多时，五大三粗的蔡同就抵达了工坊，他看到了那套甲胄。
“你去穿上。”
蔡同对一个年轻的白玉帮弟子道。
“是。”那年轻弟子闻言点头，上前穿戴起了甲胄。
整套甲胄穿上后，年轻弟子除却眼睛、鼻子外，全身都笼罩在甲胄之下，散发着一股淡淡的压迫感。
“噌！”
毫无征兆，蔡同猛地拔刀，一道寒光一闪而逝，径直斩向年轻弟子的胸口！
“铛！”
清脆的金属撞击声中，那年轻弟子猝不及防被斩了个正着，刀刃上蕴含的力量冲击的他不受控制的向后踉跄倒退，一屁股坐在了地上。
但仔细看去，甲胄之上只留下了浅浅的划痕，年轻弟子毫发无伤。
甲胄的防御力确实强大，尤其是这种冷兵器时代，能让人刀枪不入，立于不败之地！
“不错！好！就按照这个质量批量打造！”
蔡同显然也相当满意，他点头赞许了一句，让众人继续。
“等一下。”
蔡同准备离开，这时苏长空却喊住了他。
“还有什么事么？”蔡同回头看向苏长空。
苏长空开口道：“之前白公子答应过我，我前来白玉帮，他可以答应我一些要求，我有事情想让他帮帮忙。”
苏长空接受雇佣来白玉帮，除了白绍开出的优厚条件之外，还言称有其他要求尽可以提，苏长空需要益气散的药材，想要借助白玉帮的门路采购，才选择接受雇佣。
闻言，蔡同瞟了苏长空一眼，淡淡的道：“白公子最近不在帮内，等他回来我会告诉他的。”
毫无疑问，蔡同说白绍不在帮内，是在敷衍他！
刚邀请苏长空来的时候，白绍等人一副十分真诚、重视的模样，可在他们眼中，苏长空不过是个铁匠罢了，等他来到白玉帮内，达成目的的白玉帮哪里会理会他的要求？
蔡同可懒得因为一个苏长空去打扰白绍，就连问一下苏长空的要求是什么都懒得问。
这令苏长空眉头一挑：“行，我也正好累了，要好好休息一段时间，等白公子回来了再说吧！”
苏长空将手中的铁锤丢开，径直向着工坊外而去。
白玉帮一开始都不告诉他们打造的东西是违禁的甲胄，苏长空尽心尽力的打造出成品，可结果蔡同对他敷衍了事，苏长空自然生气。
连他的要求是什么都不愿意问，那大不了罢工不干了就是了！
第二十五章 益气壮体！齐心一致！
“苏……苏长空……”杨朝等人见状都心中一惊，如今在白玉帮内，苏长空如此冲动，无疑是不理智的！
蔡同见到苏长空向着工坊外而去，面色也略微阴沉了起来。
而在蔡同左侧那穿着甲胄的白玉帮弟子见状，顿时眉头一挑，喝斥道：“你说干就干！不干就不干？”
“给我停下！”
年轻弟子喝斥一声，要在蔡同面前展示自己，伸手抓向苏长空的肩膀，要将他按压在地上。
但没等年轻弟子抓住苏长空的肩膀，苏长空宽大的手掌已经抓住了他的手腕，手臂发力，向着侧面用力一甩！
“嘭！”
这年轻弟子只觉得一股难以抗拒的巨力，带动他的身体不受控制的向着侧面扑出，整个身体重重撞击在了工坊的大门之上，发出嘭的一声巨响，令门框都剧烈颤动了一下。
穿着甲胄，这年轻弟子都撞的头晕眼花，浑身有散架般的疼痛。
这只是次要的，在众目睽睽下出了个丑，让年轻弟子眼睛微微泛红的怒吼了起来：“臭小子！你找死！”
“噌啷！”
年轻弟子拔出了腰间的长刀，附近其余几个白玉帮弟子见状也都纷纷拔出了兵器，隐隐形成了合围之势。
苏长空心中无奈，有时候稍微控制不住脾气，就会将事情闹大，不过这也怪不了他，他为人低调，不愿意招惹麻烦，可别人要欺压他，他却也做不到乖乖将脸伸出来让人打。
“你们想做什么？要动我们黑铁山庄的人？”
杨朝此刻怒骂了一声，上前一步。
苏长空是他们黑铁山庄天赋最好的铸造师，杨朝在这里最为年长，不能眼睁睁看着苏长空陷入危险。
“我们没读过书，可也不是好欺负的！大不了不干了！钱我们也不要了！”
其余人也都纷纷怒道，手中紧握着铁锤，群情激奋。
大家都是黑铁山庄的人，在这个时候必须要团结，否则的话只会让白玉帮认为他们好欺负，更加看低他们，因此所有人见到白玉帮弟子有动手的意思，都站了出来。
这一幕让苏长空心中也微微有些感动，他是穿越到这个世界而来的，本身对于黑铁山庄是没有多少归属感的，可杨朝等人毫不犹豫的站在他这边。
双方一时间有些剑拔弩张，而蔡同反应了过来，怒目看向白玉帮其余弟子，喝斥道：“你们干什么？练武把脑子练傻了么？遇到点事情就要动刀动枪？把刀给我放下！”
“是……”
白玉帮的弟子们，乖乖的将刀收回刀鞘。
蔡同面色真诚的看向苏长空等人：“你们都是白玉帮聘请的人才，刚刚大家都些激动了，大可不必如此。”
很显然，如今白玉帮还需要苏长空等人帮忙打造甲胄，不可能因为这点小事翻脸，此刻蔡同站出来当和事佬，杨朝等人也都情绪缓和了下来。
而后蔡同对苏长空道：“白公子的确不在帮内，不过有事情你给我说也一样，我会代为转达。”
“嗯。”苏长空也没有非要见到白绍的打算，只要白玉帮帮他达成目的就行。
苏长空从怀里拿出一张清单，对蔡同道：“蔡大人，我想要购买上面的一些药材。”
蔡同将这清单拿了过来，他扫了一眼，目露异色的道：“这些药材是补身子的？”
蔡同对于药材没什么研究，但也看到清单上的一些药材，是大补之物。
苏长空平静道：“我自幼体弱多病，大夫嘱咐我需要时常用药。”
“体弱多病？”
之前那被苏长空甩的碰撞在大门上的白玉帮弟子嘴角微微抽搐，这还叫体弱多病？
这张清单上自然是益气散需要的药材，但为了保险起见，苏长空故意在清单上多写了几种不需要的药材，这样就能避人耳目，让人看不出苏长空买这些药的目的。
“好，买药的钱就从你的酬劳里扣，过两日会送到你手上。”
蔡同将纸条揣入怀中。
本来想敷衍苏长空的，可惹得黑铁山庄众人大怒，差点产生冲突，为了息事宁人，让他们好好干活，蔡同也唯有答应下来，好在苏长空的要求并不过分。
以白玉帮的门路，买些药材只是小意思罢了！
蔡同随后离开了，并告知守在门口的几个弟子遇到事情通知他。
“有时候好好说事反而解决不了……”苏长空有些无语，好在目的是达到了。
杨朝等人见状也松了口气，还好没真正爆发冲突，否则在白玉帮的地盘上，他们只能任人揉捏！
“苏长空力气还真大，那人身强体壮，应该是练武之人，还穿着沉重的铁甲，结果被他直接摔到门上去了！”
同时杨朝等人也惊奇刚刚苏长空展现出的力量。
不过他们也只认为苏长空平日里打铁，力气自然比常人大，包括那在苏长空手上吃了点小亏的白玉帮弟子，也认为是自己没防备才吃了个亏。
“继续工作吧。”
一场小风波结束，苏长空等人便也继续工作，打造更多的甲胄。
第一件甲胄花了苏长空等二十人五天的时间才打造而出，但有了之前的经验，后面就快出不少了，集合众人之力，三四天甚至两三天就能打造出一套完整的甲胄。
而因为之前的事情，蔡同也没繁衍苏长空，三天后的傍晚，蔡同拿着一个包裹来到了苏长空面前，他将包裹递给苏长空：“这是你要的药材，总计花费一百两银子。”
“嗯，多谢了。”
苏长空眼底微微一亮，从蔡同手上接过了包裹。
在市面上很难买到的一些药材，以白玉帮的门路，却是轻松买到。
而买药的钱，是从苏长空的酬劳中扣。
天色渐黯，休息时间到，忙碌了一天的众人都去吃饭休息。
在这白玉帮与在黑铁山庄区别倒也不大，每天工作，按时下工，而白玉帮的伙食也比起黑铁山庄高出一个台阶，毕竟财大气粗！
吃完饭，练了一会五禽戏，苏长空回到居住的房间中，打开了蔡同带回来的包裹。
在包裹中，是一种种分开装好的药材，其中不少都是市面上难以买到的。
“金线花1钱、蛇衍果2钱、丹红草1.5钱……将它们研磨成粉，混合冲服。”
苏长空按照益气散药方上的量，拿出小秤精确的称了足够的量，又拿出药杵在碗中研磨成粉，掺入开水，搅拌均匀，一碗浑浊的药汤就完成了。
“这味道……有点刺鼻。”
苏长空闻了闻，味道很刺鼻，整碗药汤也呈现乌黑之色。
咕咚！
没有过多犹豫，苏长空一仰头，将之一饮而尽！
第二十六章 5境龟息功！
做完这一切，苏长空便坐在床上，静心、入定，呼吸吐纳。
呼！
苏长空丹田中，龟息真气运转了起来，而益气散的药力逐渐的发挥作用，让苏长空体内的龟息真气运行速度都快了数倍不止！
“这益气散的效果，出奇的不错！我的龟息功怕是半年内就能有所突破！”
苏长空也是心中一喜。
如今的苏长空潜能值高达11点，再加上这益气散之助，修炼龟息功的效率提升了不止一筹。
而让白玉帮买来的药材，花费了一百两白银，够二十副益气散的量了，等用完了再让白玉帮帮忙采购便是！
“好！等龟息功再度突破，我体内的真气必然产生质变，不至于像如今这般稀薄！”
苏长空心神振奋。
龟息功练到4境，前段时间才诞生出真气，但真气的质量很一般，全力爆发，数击之间就得耗尽，再令龟息功突破，必然能改善这一点！
一夜过去，苏长空神清气爽，天刚蒙蒙亮，他便起床修炼五禽戏。
已达到6境的五禽戏，要使之突破，必须得坚持不懈！
白天如往常那样，在白玉帮的工坊中打造甲胄，以往打造的都是兵器，苏长空的锻造技术也在飞速上升。
每天足够的食物，也令达到神力境的苏长空，身体素质有缓慢的提升，虽不如最初的一个月提升的那么恐怖！
除了不能离开白玉帮外，其他一切都很好，药材用完，苏长空便让蔡同帮忙采购，日子一下变得平静了起来。
眨眼间，三四个月转瞬即逝，季节已经到了炎热的夏季。
“好热……”
白玉帮内，很多人都汗流浃背，天空中太阳高悬，而身处工坊内，火炉旁的苏长空等人，自然更是加倍的痛苦，就跟在蒸笼中一样，很多铸造师都经常停下休息，补充水分。
时间来到傍晚，一天的煎熬终于结束。
“先去洗个澡，一身臭汗的！”
“哈哈，再忍一忍，马上到四个月了，等回家后就能好好休息了！”
一行人下班后都洗澡、吃饭，兴冲冲的谈论着，已经是在白玉帮内的第四个月了，虽然吃穿不愁，但大多数人都很想家。
苏长空倒是随遇而安，能安静的练武，增强自身，对他来说在哪里都没区别。
“今天加把劲，争取让龟息功突破！”
苏长空眼中有一丝淡淡的喜悦，三四个月的修炼，有益气散之助，加上他高达11点的潜能值，龟息功的进步相当迅捷，修炼进度已经达到4境99%，近日就能完成突破！
练完五禽戏，当天色暗下来，白玉帮的驻地内也逐渐安静了下来。
燥热的夜晚，很多人赤裸着身子，睡梦中都被热的翻来覆去，还时不时有蚊虫叮咬。
苏长空静静躺在床上，没有受到炎热的天气的影响，他像是仰面浸泡在水中的乌龟，呼吸绵长，悠然自在。
苏长空体内那股真气，飞速的循环，越来越快，他呼吸吐纳间，有淡蓝色的水波扩散！
“轰隆隆！”
而当循环速度达到极致，仿佛海浪汹涌澎湃的声音响彻在房间中，苏长空体内的真气，猛地压缩再膨胀，像是打破了某个瓶颈般，有一种畅汗淋漓之感。
“成功突破了！”
苏长空长出了一口气，经历数个月的苦修，他的龟息功终于再次突破，迈入第五境！
原本苏长空的真气淡薄的像是透明的雾气，如今这股真气则如涓涓细流，且染上了淡蓝的色泽，比之突破前，起码强了数倍有余！
姓名：苏长空（16岁）
寿命：80年
潜能值：12点
掌握武功：五禽戏（6境登峰造极30%）、斩铁刀法（5境出类拔萃71%）、龟息功（5境类拔萃1%）
掌握技能：锻造（5境出类拔萃80%）
打开属性面板，苏长空看到他的寿命再度增长了足足5年，潜能值也达到12点之多！
“龟息功达到5境，比起最初强出了好几倍，真气质量更高了！对自己身体的掌控更强！”
苏长空检视着自身的变化。
“咔咔咔！”
苏长空意念微动，动用了龟息缩骨，便见到他的脸部一阵阵的抽搐，面部变得更瘦削，眼角变得狭长，骨相产生细微的变化，从原本面容英俊刚毅的模样，变得有些阴柔！
达到5境的龟息功，不但能改变身材，连面部的骨骼都能一定程度的改变，哪怕是熟识苏长空的人，也未必能认出他来。
“不错！我的内功更加深厚，内外结合，五禽戏的修炼也会相应的增快！”
苏长空满意万分。
内功的修炼挖掘身体的潜能，改善体质，能让外功的修行都变得更容易。
苏长空熟悉着新的力量，心中一阵阵的轻松。
“以我如今的实力，在神力境中也能称的上是高手吧？”
苏长空暗暗想到。
同级武者间也有强有弱，苏长空内外结合，体魄强悍，且兼修内功，他觉得自己在神力境中也能称的上是精锐！
而神力境武者，在清风城一带，已是罕见的高手！
“还有几日就满四个月期限了，到时候不知道能不能顺利离开。”
苏长空收敛心神，同时他略微担忧。
帮助白玉帮打造违禁的甲胄，白玉帮是否会按约定放他们离开？甚至狠毒一点，杀人灭口也不一定！
卸磨杀驴，这种事情屡见不鲜。
苏长空有这种担忧，杨朝等人自然也有类似的担忧，不过为了避免人心惶惶，大家都没说出来而已。
“只有小心一些了。”苏长空默默道，只能提高警惕，希望白玉帮别做的这么绝！
又是数日时间过去，来到白玉帮的四个月的时间一晃而过。
白玉帮的一座大殿中，白绍坐在一张椅子上，蔡同则站在下手的位置，向白绍汇报帮中的事物。
“白公子，黑铁山庄一行人在四个月间为我们白玉帮打造了总共50套质地上佳的甲胄，已经分发给了帮中的50名精锐弟子，让他们熟悉穿戴甲胄作战。”
蔡同道。
黑铁山庄二十来个铸造师效率很高，随着熟悉锻造甲胄，锻造的速度也相当快，四个月打造五十套甲胄，这称的上飞快！
“嗯，不错。”白绍赞赏点头，五十个身穿甲胄的炼力、内壮武者，绝对是一群杀戮机器，这样面对强敌，也算是拥有一张强力的底牌。
而后蔡同则是面上浮现一抹异色的道：“那些铁匠……该怎么处置？”
蔡同如此询问，白绍明白他的意思，白玉帮打造了一批违禁的甲胄，当然不能声张，而打造甲胄的黑铁山庄一行人无疑是有隐患的！
第二十七章 毒箭穿心！飞来灾祸！
沉吟半晌，白绍道：“让他们离开吧，警告他们一下，有些事情别乱说，相信他们会明白的！”
白绍并没杀人灭口的打算，原因很简单。
白玉帮主要的业务是做生意，做生意信誉很重要，如果卸磨杀驴杀了黑铁山庄一行人，会令白玉帮信誉受损。
如果苏长空、杨朝等人迟迟未归，黑铁山庄那边肯定也会有人来问，总不能全员出动，将整个黑铁山庄上下都灭掉吧？反而会令事情闹大！得不偿失！
除此之外，私藏甲胄的事情对白玉帮来说其实不算大事。
白玉帮打造甲胄，为的乃是应对黑骑帮的威胁，而清水城官府可是巴不得白玉帮对上黑骑帮，拼个鱼死网破，即使知道此事，也只会睁一眼闭一只眼。
因此白绍权衡一番，并没做出杀人灭口的决定，而是放他们离开。
毕竟比起凶蛮霸道的黑骑帮，白玉帮还是顾忌自家名声的！
“是。”蔡同点头应了下来。
“白公子……还是有些不够狠心，如果换做老帮主……”
蔡同暗暗摇头的想到。
傍晚时分，锻造工坊之中。
“这四个月来你们兢兢业业，对得起拿到的工钱，明天早上你们便离开吧。”
蔡同向苏长空、杨朝等人告知了他们工作已经完成了，可以离开的消息。
“可以离开了？”
杨朝等人无疑是心中喜悦万分，出门四个月的时间，这四个月他们一步都不能离开白玉帮，都很想念家人。
“白玉帮没准备杀我们灭口？”
苏长空不免心中略微惊奇，不过他也没有放松警惕，搞不好白玉帮是表面上一套，背地里一套。
苏长空见到蔡同随后向众人支付了所有的钱款，每人120两白银。
两三千两银子，财大气粗的白玉帮还不至于赖账。
至于苏长空，他的酬金全让白玉帮给换成益气散的药材了。
“另外回去后你们应该知道什么该说，什么不该说！”
蔡同语气中暗含警告。
“懂……我们懂……”
杨朝等人连连点头保证。
白玉帮私造甲胄，他们也是帮忙打造的铸造师，这事情往外乱说，属于害人害己，脑子不傻的都知道不能乱说。
“嗯，早点休息吧。”
蔡同见状才点点头，转身离去。
“能回去了，太好了！这次挣了这么多钱，可以让我儿子上私塾了！”
“这四个月没回去……我老婆该不会跟老王做些什么对不起我的事情吧？”
蔡同离开，黑铁山庄的众人无疑是个个兴高采烈。
这四个月的辛苦仿佛都在一瞬间消失不见了！能拿着银子回去！他们心中竟是有些感激起白玉帮没有为难他们！
苏长空见到这一幕，自然也是暗暗松了口气，嘴角露出一丝笑容。
如果白玉帮真的准备杀人灭口，苏长空能做的也只有自己逃命而已，不可能做到连同杨朝等人都安然救走。
众人休息了一晚，第二天天刚蒙蒙亮，一行人早已收拾完行李，集合离开，这里离黑铁山庄有百里距离，需要抓紧时间赶路。
白玉帮的弟子们在验明苏长空等人身份后，便也放行，让他们离开了白玉帮驻地。
“哈哈！这次赚了这么多钱，回去后得好好休息一下，不如先去一趟清水城的青春楼听曲？”
路上，一个五大三粗的壮汉兴奋的道，四个月挣一百多两银子，等于他们以前辛苦近十年！
“要去你去，我可得快点回家看看我老婆，给她买些礼物，我离开的时候她不太开心，我们还吵了一架……”另外一个略微矮小的男子摇头拒绝。
苏长空在一旁听着，心情也算不错。
“嗯？小心！”
众人正走着，可猛然间苏长空耳朵微微一动，听到了细微的沙沙声，心中更是发自本能的产生了一股警兆，这令他瞳孔收缩，大叫了一声。
“咻咻咻！”
下一瞬，在众人茫然之间，空气中响起了一连串的破空声。
在道路右侧的丛林之中，一连串的箭矢密密麻麻的破空而至！
“噗噗噗！”
黑铁山庄那正担忧自己老婆的矮小男子，连话都还没说完，数根箭矢激射而来，正中他咽喉、胸口、小腹。
矮小男子张了张嘴，鲜血汩汩涌出，眼中还带着丝丝茫然，软软倒在了地上。
“啊！”
不止是他，还有其他人发出短促的惨叫声，被箭矢射中，有的被射中要害，当场暴毙，也有的运气好，箭矢擦身而过。
同样有一根箭矢射向苏长空的面门，苏长空下意识的偏移了下头颅，箭矢落空。
“白玉帮？是白玉帮杀人灭口？”
苏长空惊怒交加，双眼泛起了丝丝血色，暴怒到了顶点。
刚离开白玉帮驻地不久，众人就遭到了袭击，毫无疑问，苏长空首先想到的就是白玉帮！
假装放他们离开，然后半路截杀，表面一套，暗地里一套！
“老孙、老刘！”
杨朝额头冷汗直冒，怒目圆瞪，旁边有两个黑铁山庄的同伴倒在了地上，他本身肩膀也中了一箭，鲜血滴淌。
一轮箭矢，靠近右侧的七八人哀嚎着倒地，中了不止一箭，大多都伤到了要害，没命可活！
刚刚还在兴奋谈论，赚到钱回去改如何花的众人，眨眼便已有一小半倒在了血泊中！
“嗯？不是白玉帮的人！”
一轮箭矢后，从右侧的树林中响起一个略微惊讶的声音。
寻声看去，透过树木的掩映，能够看到一个个穿着黑衣，骑着马的男子，他们皆是气息彪悍，全副武装，刚刚射箭的正是他们！
“他们是……黑骑帮的人？”
苏长空看到这些人的穿着打扮，他的心中猛地一动。
黑骑帮已经来黑铁山庄收过两次年钱，苏长空当然对于黑骑帮无比熟悉，看这些人的穿着打扮，并非白玉帮的人，而是黑骑帮！
“老刘！”
黑铁山庄还活着的人，很多都悲吼了起来，刚刚还好好活着的好友，如今便已倒在血泊中，气息奄奄。
“是黑骑帮的人？”杨朝眼睛都红了，同样认出那伙射箭杀人的是黑骑帮！
第二十八章 黑骑白玉！杀意如血！
“逃……快逃！”
杨朝吼道，明白面对黑骑帮，只有逃跑才能保住一命！
“逃！”
还活着的人，负伤的人，尽管心中悲愤交加，为了活命都急忙向着远处狂奔、逃窜。
“石少帮主，要追上去么？”
树林中，有近百人，其中一个男子恭敬的对旁边一三十出头的壮汉询问道。
这壮汉浑身肌肉虬结，哪怕穿着宽松的衣服，都将衣服撑得鼓胀，腰间悬挂着一把未出鞘的大刀！
壮汉没有回答，而是弯弓搭箭，对着远处已经跑出十丈远的一个黑铁山庄的男子，将弓拉成了满月，松开了弓弦！
“咻！”
强劲的动能推动着箭矢破空而出，跨越了十来丈的距离，正中那男子的后颈。
噗嗤！
箭矢透颈而过，从咽喉中传出，留下一个透明的血窟窿，逃跑的男子应声扑倒在地。
“张乾！”有黑铁山庄的成员见状目眦欲裂，可却不敢停下脚步，亡命逃窜！
壮汉嘴角划起一抹弧度，淡淡道：“不必了，几个贱民而已，这里的动静白玉帮那边该察觉到了，走！去白玉帮打个招呼！”
这壮汉的来历相当不凡，为最近声名鹊起的黑骑帮少帮主石寒山！
随着黑骑帮日渐壮大，难以避免的与本地的白玉帮关系势同水火，石寒山今日携带着百余名精锐而至，为的是给白玉帮一个下马威，宣示黑骑帮的实力！
黑骑帮一行人在白玉帮驻地外观察情况，恰巧黑铁山庄的众人途经此地，因此遭到了黑骑帮的袭击。
黑骑帮众人也发现被他们袭击的并非白玉帮的人，只是一群普通的平民百姓罢了！
误杀了黑铁山庄近十人，但石寒山可并没觉得愧疚，一群贱民，杀了便也杀了。
“走！”
没有理会剩余的亡命奔逃的黑铁山庄一行人，石寒山一挥手，百余骑士冲锋，马蹄践踏，发出轰隆隆的声响，向着白玉帮驻地的方向而去！
“没……没有追上来？”
杨朝等人，逃出了很长一段距离，累的气喘吁吁，见到黑骑帮的人没追上来，才停了下来。
“死了……老刘、老李他们都死了！”
一个男子累的一屁股坐在了地上，死里逃生，却是忍不住嚎啕大哭了起来，有死里逃生的惊吓，也有亲眼看到同伴惨死眼前的震撼、悲伤。
其余人也都脸色灰白，茫然的看着还活着的同伴，本来二十来人，只有十来人逃得一命，剩下的全死在黑骑帮一轮箭矢之下！
“为什么……那些是黑骑帮的人？我们每年都乖乖缴纳年钱，还要杀我们？”
也有人奔溃的质问。
他们不知道，自己等人只是纯粹的运气不好，遭到了黑骑帮的误杀！
杨朝咬牙拔出了肩膀上的箭矢，有人将衣服撕下帮他包扎。
众人依然有些惊魂未定，更是愤懑黑骑帮的狠辣无情，可一个个却感觉到了深深的无力，黑骑帮杀了他们这么多同伴，可那又如何呢？他们也只能忍着，连同伴的尸体都不敢回去收！
“嗯？苏长空呢？难道也……”
杨朝喘了两口气，他四周看了看，却没看到苏长空的影子，这令他心中一沉，长长的叹息，刚刚太过混乱了，苏长空应当也丧命在黑骑帮的手中了！
……
“陆千死了……刘三也死了？”
此刻树林间的道路旁，苏长空站在原地，看着地上一具具尸体，他有些沉默，那伙黑骑帮的人，已经向着白玉帮驻地而去了，他便去而复返，回到了此地。
原本在黑铁山庄，大家都是各干各的活，苏长空除开少数几人，连其他黑铁山庄的成员的名字都没记全。
但在白玉帮的几个月，苏长空则是与杨朝等人配合，齐心协力的打造甲胄，他对其余人称不上关系多么好，但相处几个月，也说的上话，是熟识之人。
可刚刚众人还在开心能回家了，这才不到几分钟的时间，便有近半之人丧命于黑骑帮之手，伏尸荒野，这无疑令他心中升起一股淡淡的杀意！
“去看看吧！”
苏长空深吸一口气，收回了目光，看向白玉帮的方向，那边已经有阵阵咆哮、怒吼声响起，黑骑帮与白玉帮似乎动上手了。
“咔咔咔！”
苏长空在包裹里取出一件新的衣服，将身上的衣服换下，随后浑身骨骼一阵阵的脆响，龟息缩骨，凭空矮了半尺，就连面部的骨骼都有细微的变化，令他相貌发生了大变化，颧骨下凹，眼角变得狭长，外表年龄都似是大了几岁，从原本的少年变成了青年。
将束发的发带解开，苏长空披头散发，眼神锐利，身上有一股淡淡的阴冷气息。
做完这一切，苏长空向着白玉帮驻地的方向而去。
而此刻在白玉帮驻地之外，正爆发着一场大战！
“妈的！你们黑骑帮无法无天倒也罢了！还敢欺负到我们白玉帮的头上？”
五大三粗的蔡同怒吼，挥动着手中的长刀，一刀将迎面奔驰而来的黑骑帮骑士马腿斩断，顿时马背上的骑士随着惯性跌飞了出去，摔得头晕目眩。
“哈哈哈！白玉帮算什么东西？在黑骑帮面前也只能俯首称臣！”
身材魁梧，肌肉虬结的黑骑帮少帮主石寒山哈哈狂笑，他翻身下马，面对两个持刀扑来的白玉帮弟子，修长的手臂一挥，双拳直直砸出！
“噼啪！噼啪！”
伴随着噼啪的骨骼炸裂声，两个扑来的白玉帮弟子像是被千斤巨石砸中胸口，整个胸口凹陷了下去，口中鲜血狂喷的抛飞出一丈多远！
“神力境武者！”
白玉帮很多弟子见状，都眼神一凝，心中惊悚。
武者一但达到神力境，身体将产生蜕变，单单力量方面，是超越常人极致的两三倍，面对普通武者，随便一拳一脚，就足以致命，令其骨骼碎裂，难是一合之敌！
这石寒山为黑骑帮少帮主，骁勇善战，本身更是达到神力境的武者！
“杀！杀光这些混账！”
白玉帮的弟子们嘶吼，个个热血上头，他们白玉帮在清水城一带成名已久，还是头一次被人打上门来！
“石寒山！真想与我们白玉帮开战么？这代价你们承受不起！”
一袭白衣，俊朗不凡，一向笑容待人的白绍此刻冷视着石寒山，面容冰冷的喝斥道。
“嘿嘿！都到这时候了还问这些？老子就把你这娘娘腔的头颅摘下来当成战利品！”
石寒山咧嘴一笑，露出满口大牙，他身材魁梧异常，肌肉虬结，充满压迫感！
第二十九章 生死血战！年轻气盛！
语罢，石寒山一扑而出，直奔白绍。
“狂妄！老夫来会会你！”
一声怒斥，在白绍左侧，一个头发半白的蓝衣老者迎难而上，迎向了气势惊人的石寒山。
“轰！”
蓝衣老者右掌击出，这看似简单的一掌似慢还快，有一种动静结合之感。
石寒山高大的身躯数步间便冲杀而来，一颗硕大的拳头径直砸出，像是一颗沉重的陨石！
“嘭！”
拳掌相撞，鞭炮般炸裂的响声爆开，两人立足之地，有一圈气浪扩散开来，冲击的地面上的灰尘都向着四周倒卷。
石寒山与蓝衣老者身体齐齐一颤。
“再吃我几拳！”
但很快石寒山咧嘴一笑，一双重拳接连砸出，每一拳都沉重的可怕，如陨石横飞。
“砰砰砰！”
蓝衣老者额头青筋暴起，将苦修数十年的掌法催动到极致，硬撼石寒山的重拳，可任谁都能看得出来，应对凶悍的石寒山他相当的吃力！
“该死……这石寒山是得到消息，知道老帮主和副帮主不在才趁机来袭的么？凭借公孙长老的实力，不是这石寒山的对手！”
蔡同看到这一幕，他心中凝重。
白玉帮作为清水城武林成名已久的大帮会，同样是高手层出，其中最强者便是帮主白天豪以及副帮主，可两人最近都不在白玉帮内。
这石寒山才敢于打上门来。
蓝衣老者公孙长老，是白玉帮少有的高手，本身达到神力境，但随着年龄苍老，身体状态下滑，面对年轻力壮的石寒山确实有些力有不逮。
“要动用铁甲兵么？”
而白绍脑海中心念电转，犹豫是不是要动用铁甲兵。
让黑铁山庄打造的五十套甲胄，就是用来对付黑骑帮的，是白绍准备的底牌！
如今动用这些甲胄，击退来犯的黑骑帮肯定是轻而易举，但白绍心中更加倾向于用这些甲胄来对付黑骑帮的首领，如今便揭开这张底牌，无疑会让黑骑帮有所防备！
而且武者穿上沉重的铁甲，也是追赶不上骑马的黑骑帮骑士的。
“再忍一忍……”白绍最终按捺住了。
“黑骑帮打上门来了？简直狗胆包天！”
“快快快！我龙傲定要摘下他们的头颅！”
白玉帮驻地内，此刻一片混乱。
黑骑帮凌晨时分，天刚灰蒙蒙亮打上门来，大多数白玉帮弟子还在睡觉、休息之中，可以说被打了个措手不及，如今这些弟子则开始集合，向着驻地外而去，要与来犯的黑骑帮一较高下！
“要……要杀人么？”
一个十八九岁的白玉帮弟子，腰间配着刀，此刻面色略微苍白，身体瑟瑟发抖。
这少年加入白玉帮好几年了，但还没与人动过手，外面传来的厮杀声让他无可抑制的恐惧，无论是杀人还是被杀，大多数人都不愿意经历！
“砰！”
就在这少年犹豫要不要前往两方交战的战场之时，他猛地感觉身后一股劲风袭来，后脑勺剧烈一痛，眼前金星直冒，天旋地转。
“谁……谁？”少年心中茫然，不知道是谁忽然偷袭自己，他好歹也在前不久达到炼力境，竟是没有半点察觉身后有人偷袭，整个人噗通一声软倒在地上。
倒地的白玉帮少年弟子身后，一个颧骨微微下凹，眼角狭长的青年出现在那里，正是通过龟息缩骨改变骨相的苏长空！
苏长空眼神冰冷，将这被他打晕的白玉帮少年弟子给拖到了角落里，将他的衣服脱了下来，随后给自己换上。
不多时，苏长空换上了白玉帮弟子的一袭白衣，但冰冷的眼眸让他显得煞气逼人！
“黑骑帮么？那今天……便付出代价吧！”
苏长空深吸一口气，追上了远处一队急匆匆赶往驻地外的白玉帮弟子，向着外面的战场而去。
与自己熟识的，共事近半年的熟人，眨眼间近半都丧命于那伙黑骑帮之人的手上，尽管苏长空毫发无伤，可他心中也有一股怒气与杀意混杂。
就此离去，固然是最好的选择，君子不立危墙之下，可心中那股不忿之气怕是很难消散，修炼入定都难！
苏长空的打算很简单，伪装成白玉帮弟子，狠狠杀几个黑骑帮武者，为惨死在他们手中的张乾、刘灿等人报仇！
“快！今天是杀敌立功的好机会！”
穿着白玉帮弟子制服，混入一群白玉帮弟子之中的苏长空，听到一个长发男子满脸兴奋的叫道。
对于普通的帮众来说，在大战中立功的确是一条能够快速出头的路！
而当冲出驻地，来到双方交战的战场后，一行人则有些呆住了。
“杀！”
远处一声声怒吼震天，战马嘶鸣声，两方武者厮杀时的爆吼声，震人心魂，有一股血腥味弥漫，这是最原始的杀戮！
“噗嗤！”
数丈开外，一个黑骑帮武者骑着高头大马，纵马疾驰，手中的弯刀一扬，干净利落的将一个白玉帮武者的头颅斩了下来，那头颅高高飞起，重重砸落在地上。
自断颈处，血液如泉水喷涌起一丈多高！
这血腥刺激的一幕，直接令那先前扬言要斩杀黑骑帮武者立功的长发男子呆住了，呆愣的站在原地，失了魂一般！
这并非过家家酒，而是实实在在的生死搏杀，人人都将脑袋别在裤腰上，不是你死就是我亡！
“这些白玉帮的娘娘腔太弱了吧？估计养尊处优太长时间了！”
百余名黑骑帮骑士，凶悍异常，有人低声嗤笑，觉得白玉帮是太久没遇到敌人了，没经历过生死搏杀，不可能成为强者。
“杀！”
这时有一名黑骑帮骑士发现了愣神的长发男子，直接纵马疾驰而来。
“小心！”附近有白玉帮弟子大声喝斥、提醒，但等长发男子回过神来，那黑骑帮骑士已经近在咫尺，直接驱马撞击了过来。
“唏律律！”
那战马发出唏律律的嘶鸣声，前蹄高高扬起，践踏而下。
而在此时，一道黑影猛地冲出，正是苏长空！
苏长空微微弯腰，整个人冲入了前蹄扬起的战马马腹之下，他抱住马腹，手臂发力，用力一带！
“唏律律！”
这匹战马凄厉嘶鸣，竟是向后翻倒而去，狠狠的摔在了地上，连带马背上的黑骑帮骑士，都摔了个骨断筋折，被压在马身下，惨叫连连，动弹不得！
看着连连挣扎，想要爬出来，显得无比凄惨的黑骑帮骑士，苏长空回忆起之前还在茫然间被射杀的张乾、刘灿等人，他眼神冰冷，没有留手，一脚向着这骑士的咽喉踩踏而下。
“咔擦！”
骨骼碎裂声中，这骑士顿时双眼圆瞪，停止了挣扎!
第三十章 神力武者与神力武者！
“杀了这小子！”
其余方向，有黑骑帮武者发现了同伴的死亡，顿时一连串暴怒的呼喝声响起，数个黑骑帮武者翻身下马，向着苏长空扑来！
这百余人的黑骑帮武者，都是石寒山挑选的精锐，个个凶悍无比！
嗤嗤嗤！
一连串的破空声袭来，数把刀剑斩杀向苏长空，要将之碎尸万段。
苏长空很冷静，他并非第一次与人交手，不动手则已，一动手必然是要见血，斩草除根！
五禽戏.旋飞鹤！
苏长空脚下一动，达到登峰造极境界的五禽戏套路施展，他整个人像是一只低空飞掠的飞鹤，身影灵动，灵巧的一个转折，那三四个武者的刀剑只从苏长空留下的残影穿过，没能触及到他分毫。
“小心身后！”
有武者惊呼出声，苏长空已然鬼魅般出现在一个武者的身后，双手抓住他的脑袋，用力一拧。
“咔擦！”
轻轻松松，像是拧开了一个瓶盖，那黑骑帮武者的脖颈被拧的诡异的扭曲，嘴角血液溢出，软软的倒在了地上。
“宰了他！宰了他！”
附近的黑骑帮武者怒吼连连，围杀苏长空。
可在苏长空眼中，这些凶悍的黑骑帮武者慢的可怜，就像是一个成人面对几个孩童，连触碰到他都困难，而苏长空随意一击，便能轰击的他们骨断筋折，内脏碎裂，当场暴毙！
“他……他是谁？这么猛？”
长发男子等白玉帮弟子，都瞪圆了眼睛，只短短一二十个呼吸间，苏长空便连续击毙了四五名黑骑帮弟子，勇猛的一塌糊涂！他们白玉帮弟子中，有如此年轻的精锐强者？
而远处的石寒山与蓝衣老者公孙长老的战斗也接近尾声。
“咳咳咳……”
再次一次碰撞，公孙长老踉跄后退，气血震荡，连连咳嗽，咳出一口口血来，同是神力境，年老的他完全不是石寒山的对手！
“公孙长老不是他的对手？这石寒山在黑骑帮中是有数的高手！”白绍见状心中一凛。
“差不多该离开了！”
石寒山见状倒也没有继续追击，他心中暗暗道。
石寒山来这里的目的，并非为了灭掉或是重创白玉帮，实际上他们百来人，趁着天色未亮进行突袭，打了白玉帮一个措手不及，才能占据大上风。
等时间一长，白玉帮内数百弟子都聚拢而来，那结果就不一样了！
石寒山带着一批精锐突袭白玉帮的目的，仅仅是为了给白玉帮一个下马威，向他们示威，表明黑骑帮不惧怕与白玉帮全面开战，这清水城的大蛋糕，他们黑骑帮也要分一块！
如今时间差不多，达成目的的石寒山便也准备撤退了。
可猛地石寒山微微扭头，看到远处一个身穿白玉帮制服的白衣青年，将一个黑骑帮武者一拳打得胸口凹陷，鲜血狂喷的砸倒在了地上。
“混账！杀了我们好几个兄弟！”
石寒山顿时勃然大怒，刚刚他便听到那边传来的同伴的惨叫声，此刻击败公孙长老，眼见苏长空连杀了好几个黑骑帮武者，如何能够忍受的住！
“臭小子！受死！”
石寒山暴怒的咆哮一声，他脾气本就狂暴，本来准备撤退，如今则决定先将这该死的混账头颅摘下来，反正用不了多少时间。
雄壮魁梧的石寒山狂奔而来，附近没人敢于阻拦。
“军道杀拳.铁马金戈！”
石寒山奔袭而来的途中，已将气势积蓄到巅峰，他一记冲拳径直砸出，卷动的气流产生撕裂声，仿佛千军万马在冲杀，光是那股凶悍的气焰，便已令人头皮发麻，心脏收缩，难以升起抵御之心！
“是那射杀张乾之人？”
苏长空立即注意到了杀意毫不掩饰的石寒山，他也认出了此人是一箭射杀本来都逃出很远的张乾的罪魁祸首。
五禽戏.越涧虎！
眼神冰冷，苏长空动作却没有半分停留，他脚掌在地上一踏，像是猛虎飞扑而出，主动迎向石寒山。
苏长空的五禽戏并非战斗用的拳法，可被他练到登峰造极的境界，一式式变化的特点都烂熟于心，信手拈来！
一方像是冲锋陷阵的将军，一方则像是飞跃、狂奔的猛虎，两者跨越漫长的距离，狠狠撞击在了一起。
“嘭！”
沉重的撞击声炸开，两者身体齐齐一顿，都感觉到了一股强悍的反震力袭来。
“杀！”
一次碰撞，石寒山怒目圆瞪，狂吼一声，一双重拳接连不断，万箭齐发般轰杀向苏长空，每一拳都能砸碎岩石，粉碎人体最坚硬的骨骼，非血肉之躯能够阻拦！
“神力境？”
苏长空眼神一凝，这石寒山展现出的力量，绝对达到神力境，远强过之前的燕飞！
苏长空没有大意，劲力汇聚于双臂，将苦修已久的拳术施展开来，迎接石寒山的狂攻。
“砰砰砰！”
只顷刻间而已，两者便接连碰撞，空气中的炸裂声接连爆开，每一次碰撞，他们脚下的地面都凹陷下去深深的脚印，方圆一丈范围的大地震颤，碎石翻滚！
这一幕看的远处还没缓过劲来的公孙长老、白绍等人都有些目瞪口呆。
“他……他是谁？我们白玉帮中还有这等年轻的高手？”
白绍惊愕，白玉帮弟子有近千人，虽然白绍不可能认识每个白玉帮弟子，但对帮中的一些精锐则都有记忆，可远处那与石寒山正面搏杀的年轻弟子，他没半点印象！
“神力境……这年轻人年纪轻轻就达到神力境？”公孙长老擦了把嘴角的血迹，也有些难以置信，能与石寒山这等高手拼个旗鼓相当的，必然同是神力境武者！
“砰砰砰！”
场中的两人还在厮杀，石寒山黑发飞扬，他擅长的军道杀拳是为实战而生，杀气腾腾，而苏长空擅长的五禽戏为养生拳，则变化多端，时而如灵鹿轻盈，时而如猛虎般凶悍。
两者间连续碰撞十数次，也难以分出胜负！
“妈的！白玉帮内还有这号人？必须快点宰了他！”
久久难以拿下苏长空，石寒山心中急躁了起来，他来之前早已得到情报，白玉帮驻地中的帮主白天豪等高手不在，他才会趁机突袭，要给白玉帮一个下马威，可结果冒出来一个情报中没有的神力境高手！
第三十一章 刀斩寒山！凶威慑人！
“尸山血海！”
石寒山双眼中血丝密布，他首度动用了兵刃，一把拔出了腰间一把沉重的鬼头环首刀，一式杀伐果断的杀招施展而出！
嗤！
鬼头刀山的铁环碰撞间，一股淡淡的血腥味弥漫，这一刀沉重有力，杀气四溢，让人心神都要沉浸在尸山血海之中！
“斩了他！”
苏长空眼中凶光闪烁，面对石寒山这种年富力强的神力境高手，他也需要出全力才能将之斩杀。
苏长空手掌按在了腰间的刀柄之上，苏长空的斩铁刀并没带到白玉帮来，这把刀是从刚刚被他打晕的白玉帮弟子身上拿来的。
“咔咔咔！”
比之前壮大了数倍，呈现淡蓝之色的龟息真气运转，苏长空筋骨齐鸣，浑身上下，有一种凝结成实质般的气息扩散开来！
斩铁刀法.撩斩！
苏长空腰间的长刀出鞘，刀鞘、刀刃摩擦间，刺耳的嘶鸣声嗡鸣，真气灌注，整把质地平平的长刀都有一种削铁如泥的锋锐之感。
“嗤！”
长刀挣脱刀鞘的束缚，由下而上的一刀斩出，与那充满血腥味的鬼头刀狠狠撞击在了一起。
“铛！”
震耳的金铁交鸣声炸开，双刀碰撞，火星四溅！
“什么？”碰撞的瞬间，一股强悍的力量似是海浪般冲击而来，令石寒山面色大变，震荡的他手臂发麻，差点没握住手中的刀。
两人都是神力境，力量速度方面在伯仲之间，而苏长空的龟息功练到第五境，内功水准已称的上是有所成就，内外结合，这是他的优势所在！
真气运转，苏长空的速度、力量都暴涨一大截，他没有给石寒山喘息的机会，横斩、撩斩、劈斩，一道道刀光纵横驰骋，直来直往，没有多少变化，但却快准狠，只为杀敌！
“铛铛铛！”
石寒山举刀对抗，每一次碰撞都火星四溅，质地不凡的鬼头刀刀刃上被崩碎出一个个缺口，更是手臂发麻，握刀的虎口都要裂开，完全落入下风，只有招架之能。
这便是龟息功突破到5境带来的提升，如果是之前，真气稀薄，苏长空全力爆发也仅仅够支撑他数击而已，绝对做不到全面压制石寒山。
“帮少帮主！”
有一个黑骑帮的武者注意到了落入下风的石寒山，他立即是悄然靠近，自背后扑杀向苏长空，举刀砍来。
苏长空耳朵微动，勤修龟息功、五禽戏，他的五感之敏锐，数丈范围内的蚊虫震翅声都能听得一清二楚，他听到了身后传来的破空声，手腕一抖！
“噗嗤！”
那黑骑帮武者的刀刃才刚举起，脖颈已然是被长刀扫过，应声而断！
“宰了他！”
而这黑骑帮武者的偷袭，也令石寒山有了一点喘息的空间，他没有放过这个反击的机会，牙齿紧咬，面目狰狞，举刀劈斩向苏长空。
但苏长空的动作更快！
哗啦啦！
苏长空体内的真气像是小溪奔涌，他改为双手持刀，由下而上的一刀斩出，带起一道圆弧，后发先至！
“噗嗤！”
石寒山的持刀的手臂自手肘处断裂，抛飞而起，砸落在地上。
“啊啊啊！我的手！”
石寒山一条手臂被斩断，他痛苦的面色扭曲，双眼充血，捂着断臂，惨叫着踉跄后退。
“这……他击溃了石寒山？”
白绍等人看到这一幕，无疑是心中震撼到了极点。
达到神力境的石寒山，为黑骑帮帮主之子，是黑骑帮中少有的高手，先前的大战中轻松击毙白玉帮数名弟子，击败同是神力境的公孙长老。
而如今那穿着白玉帮制服的年轻人，最多二十多岁的模样，可结果却强势斩断石寒山一臂，将之击溃！
“我投降……我投降！别杀我！别杀我！”
石寒山痛的眼前发黑，心中惊惶万分，察觉到了死亡的危机，此刻不顾尊严的大叫着投降、求饶。
不远处的白绍回过神来，他喜悦的赞赏道：“做得好！回头定会重重赏赐你！这石寒山留下，别杀他！”
虽然疑惑白玉帮中竟有这样一鸣惊人的年轻强者，但见到对方拿下石寒山，白绍自是喜不自胜。
活着的石寒山，价值可比死了的石寒山大，完全能将他当成人质，与黑骑帮进行谈判，因此白绍让苏长空留他一命！
相反，如果杀了石寒山，这必然导致黑骑帮彻底疯狂，与白玉帮之间彻底不死不休！是不理智的行为！
然而白绍不知道的是眼前的苏长空压根不是白玉帮的帮众，他只是因为黑铁山庄众人的死而过来复仇的。
“绝对……绝对要将你碎尸万段！诛灭你所有的亲人、朋友！”
石寒山痛的身体痉挛，心中更是在疯狂的咆哮。
今日的断臂之仇，以及从未受到过的屈辱，都让石寒山几乎要疯狂，发誓定要用尽一切手段，疯狂的报复苏长空！
当然，前提是要先活下来，石寒山相信白玉帮的人不傻，应当不会杀掉自己，而是要将之作为与黑骑帮谈判的筹码。
听到白绍的话，苏长空似乎要将刀收回刀鞘，这令石寒山松了口气。
“噗！”
然而下一秒苏长空手腕一抖，一道森寒的刀光一卷。
“你……你……”
石寒山瞪圆了眼睛，张了张嘴，死死的盯着苏长空，有些难以置信，伸手想要捂住咽喉，在那里有一条血线浮现，继而扩大，令石寒山头重脚轻，一颗头颅与脖颈分离，坠落在地上，咕噜噜的滚了几圈。
石寒山不会想到，他会死在一个年轻人的手上，甚至连对方的名字都不知道！
击杀了这石寒山，苏长空也狠狠的出了一口气，这石寒山是指使黑骑帮帮众射杀张乾等人的罪魁祸首，斩杀他能让苏长空念头通达许多！
白绍也愣住了，苏长空杀了石寒山？这后果会非常严重！
原本白玉帮与黑骑帮之间还有回旋的余地，而黑骑帮少帮主石寒山丧命于此，这完全是不死不休啊，两个帮会间将全面开战，结果必然是两方都损失惨重。
“你疯了么？我不是让你住手么？”
白绍有些恼羞成怒的对着苏长空吼道，原本活捉石寒山能让利益最大化，可苏长空杀了石寒山，这完全是最差的选择！
“闭嘴！”
苏长空眼神一冷，抬头看向白绍，低沉的喝斥声爆开，震得白绍身体一颤。
此时的苏长空连杀数名黑骑帮精锐武者，身上残留着的一股杀气摄人心魄，冰冷的眼神让白绍有一种如坠冰窟之感，仿佛再多说一个字，他就会与石寒山一个下场！
苏长空来这里的目的就是为了替黑铁山庄死去的人报仇，至于白玉帮的利益？管他屁事！
第三十二章 一鸣惊人！拂袖而去！
白绍暗暗吞咽了口唾沫，不敢再去质问苏长空，他心中还有疑惑，他们白玉帮年轻一辈中竟有这等强者？
“少帮主……少帮主死了！”
而其他方向，也有人注意到了身首异处的石寒山，黑骑帮武者发出悲鸣声。
石寒山，黑骑帮的少帮主，带着百余名精锐突袭白玉帮，结果却死在了此地？
“撤！撤！”
有黑骑帮武者发出大叫声，知道大势已去，必须得撤退了！
唏律律！
一匹匹骏马发出嘶鸣声，黑骑帮的武者紧拽缰绳，调转马头，向着远处逃遁而去。
“一个都别放过！杀光他们！杀光他们！”
白玉帮一众弟子见状，都士气大振，追击着黑骑帮逃跑的武者们，现场一片混乱，只留下了一具具尸体。
有黑骑帮武者的，也有白玉帮武者的。
黑骑帮武者趁着凌晨突袭白玉帮，打了白玉帮一个措手不及，可结果黑骑帮少帮主当场被击毙，毫无疑问，这一战是白玉帮大获全胜了！
可白绍、公孙长老等人个个脸上没有丝毫喜色，他们白玉帮杀了石寒山，这等于与黑骑帮彻底成为死敌了，不死不休，全面开战，即使白玉帮能赢，也必然损失惨重，元气大伤。
“嗯？他人呢？难道去追击黑骑帮了？”
回过神来的白绍，却是一愣，发现那杀死石寒山的那不知姓名的白玉帮年轻武者已经消失不见了。
不过白绍如今也没空理会这些，先处理善后，今天黑骑帮来袭，石寒山还丧命这场大战中，后果必然很严重，需要立即召集其他帮众、长老，召开会议！
“强！太强了！那年轻武者斩杀了石寒山，是神力境么？没想到我们白玉帮年轻一辈中竟有这等人物！”
白玉帮内，许多白玉帮弟子都兴奋的谈论着刚刚的一战，其中苏长空展现出的实力，堪称一鸣惊人！
“头……头好晕？发生什么事了？”而那被苏长空打晕、拔下衣服的年轻白玉帮弟子揉着疼痛的脑袋，一脸茫然的醒了过来。
他并不知道，那打晕他的人穿着他的制服，在黑骑帮与白玉帮的这场大战中一鸣惊人，斩杀了石寒山！
此刻的苏长空，早已趁着追击黑骑帮的过程中，趁乱脱离了白玉帮的队伍，并在一处树林中将身上的白玉帮弟子制服给脱了下来，塞进了藏在树林内的行囊中，等回头将之烧掉就行了。
做完这一切，苏长空解除了龟息缩骨，换回了原来的衣服。
“我伪装成白玉帮弟子杀了石寒山，这肯定是有一定隐患的，可惜……我还是太弱了，不然就能够斩草除根，将黑骑帮上下灭掉！以绝后患！”
苏长空暗暗叹了口气，他如今能做到的也就这些。
可以想象，白玉帮之后肯定会发现斩杀石寒山的武者根本不是他们帮内的弟子，而黑骑帮也必然会因为石寒山的死而疯狂。
好在有白玉帮挡在前面，苏长空抽身而退，短时间内应当不会有什么意外。
甚至说不定因为他斩杀了石寒山，会令黑骑帮与白玉帮间拼个鱼死网破！
“实力……我必须变得更强，才能斩草除根，永绝后患！”
苏长空拳头紧握，若非实力不够，他肯定得将黑骑帮彻底斩草除根，而不是如今这般只杀石寒山等几人。
“唉……老张、老刘，他们全死了……”
道路旁，杨朝等人看着地上的一具具尸体，脸上都是悲痛和愤怒。
不久前，杨朝一行人逃得一命，等了半天，见到身后没人追击，才小心翼翼的去而复返，想看看有没有同伴还活着。
不过事与愿违，没能逃跑的一行人，都已经身亡了！
“谁？”
这时旁边的树丛有沙沙声响起，这令杨朝等人齐齐面色大变，警惕万分的喝斥道，生怕又遇到黑骑帮那伙人。
“是我。”
树丛中响起一个回应声，从中有一个身材高大的少年走出。
“是苏长空！”
杨朝等人见状齐齐松了口气，认出了正是苏长空。
“先前没见到你……还以为你也遇难了。”杨朝道。
苏长空摇摇头：“刚刚我慌忙逃窜，跑错了路。”
对苏长空的解释，杨朝一行人自然没有怀疑，那种情况下都在逃命，哪能理会是往哪个方向逃的？
“该死的黑骑帮！迟早会遭受报应的！”
有人看着地上同伴的尸体，咬牙切齿，愤恨不已。
他们恨不得立即让那伙凶残的黑骑帮武者付出代价，可根本没那能力，只能诅咒黑骑帮遭天收！
“唉……人死不能复生，我们将他们的尸体带回去吧。”
杨朝叹息道，他们能够捡回一条命已是不幸中的万幸，对于死去的同伴、朋友，能做的也只有不让他们曝尸荒野而已。
“只能如此了。”
其余人都勉强点点头。
苏长空一行人，一人背着一具尸体，远离此地，返回黑铁山庄。
在这乱世中，人命如草芥，死去几个普通人，不会掀起半点波浪，若干年后，记得他们的估计也只有他们的一些亲戚朋友了，直至最后一点痕迹都不在这世上剩下。
“我不要如此！我要不断的前进、攀登，主宰自己的命运！”
苏长空背着一具已经逐渐冰冷的尸体，伤口流出的血液将他衣服也给染得暗红，苏长空心中默默道，更加坚定成为强者的决心。
众人背着尸体，速度自然是快不了，路上常常停下休息。
足足花费了两天多的时间，才返回了黑铁山庄。
“老张他们……死了？死在黑骑帮手中了？”
众人返回黑铁山庄，近十个黑铁山庄成员的死，无疑让黑铁山庄上下都为之悲痛。
可面对黑骑帮这种庞然大物，他们报官都没用，只能为死去的同伴哀悼！
回到黑铁山庄，苏长空却没有继续在黑铁山庄锻造、打铁，而是以身体、心理不适为由，向庄主莫铁请了个长假。
莫铁以为苏长空是遭遇黑骑帮，眼见同伴被屠杀、惨死，因此受到了巨大的刺激，毕竟苏长空太年轻，目睹这种场面会留下心理阴影再正常不过。
于是便也批了苏长空的长假，让他好好休息，调整心态。
实际上苏长空当然不是因为遭遇黑骑帮屠杀同伴而留下了心理阴影，而是有其他原因。
“现在没白玉帮的门路，我购买益气散药材又是个难题。”
苏长空暗暗皱眉。
在白玉帮，有白玉帮的门路，能够轻松采购到益气散的药材，如今离开白玉帮，想要买这些药材，就只能他亲力而为了，肯定是费时费力，要前往更远的地方看看，苏长空要先解决这一点，才会请个长假。
“明天去一趟清水城，问问那里的药材铺掌柜，是否知道哪里有购买益气散药材的地方。”
苏长空心道。
有益气散之助，能够大大提升修炼龟息功的效率，就跟一个人锻炼身体一样，不但需要苦练，还需要饮食搭配，才能达到最好的效果！
第三十三章 采参镇！邙山九贼！
回到黑铁山庄的三日后，苏长空便动身前往了一趟清水城，向那里的药材铺掌柜询问益气散上几位主药哪里可能买得到。
药材铺掌柜略微沉吟，才开口道：“你可以去采参镇看看，采参镇靠近长寿山，那里有不少进山的采参人、采药人聚集，应当可能买得到你需要的药材，不过路途遥远，距离清水城大概三四百里。”
“采参镇？”
苏长空眼睛微微一亮。
白玉帮有门路，才能如此轻易购买到益气散需要的药材，如今苏长空只有亲力亲为了！
从这药材铺长老口中得知采参镇可能能买到益气散需要的几种主药，无论如何，也得去那地方看看。
苏长空动身前往采参镇，三四百里的路途，的确颇为遥远，普通人要赶路数日才能抵达。
而以苏长空的耐力、速度，他能不间歇的一次性奔跑近百里的距离，途中停下休息、回气，早上出发，下午时分便能抵达采参镇。
傍晚时分，太阳散发着最后一点余晖，一袭黑衣，以龟息缩骨改变过体型、相貌的苏长空出现在采参镇外。
苏长空腰间配刀，从外表来看，就是个普普通通的江湖人。
苏长空要购买的益气散药材颇为贵重，为防被有心人盯上，自然得小心行事！
“这里就是采参镇？”
苏长空看到，远处是一座连绵的山脉，为长寿山。
长寿山中有不少珍贵的药材生长，比如上了年份的野人参，若是能好运的采摘得一株上了年分的老人参，甚至能让人一夜暴富，下半辈子衣食无忧。
许多采参人都赶往长寿山，在长寿山外聚集，久而久之，长寿山外形成了一个小镇，便是采参镇了。
采参镇内，人来人往，车水马龙，路边小摊，两旁店铺林立，十分热闹，苏长空看到有不少腰间配着兵器的江湖人士在走动。
采参镇虽不大，但因为其特殊性，倒也颇为繁华，鱼龙混杂，有想进入长寿山碰运气的采参人，也有想要购买名贵药材的商人。
“先找家客栈住下来，吃饭、休息，再打探一下消息，看看镇上哪里有卖药的，去问问是否能买到我需要的药材。”
苏长空迈步进入采参镇，他暗暗道。
采参镇的中心，苏长空找了家名为迎松客栈的客栈，住入了进去。
在柜台处缴纳了押金，客栈掌柜给苏长空开了间房。
先是洗了个澡，苏长空下楼吃饭。
客栈一楼是用餐的地方，摆放着一张张桌椅，桌椅旁围坐着一个个客人，喝酒吃肉，谈天说地。
“嘿嘿！据说前几天李老三在长寿山里采到了一株上了年份的野人参，可没等他焐热，就被令一伙采参人追杀，非说这人参是他们先发现的，结果李老三不但没保住人参，还断了条手臂，那些采参人下手可真够狠的！”
“这算什么？前几天丰盛村发生了灭门惨案，当地的刘员外全家上下连带仆人，三十多人一夜间被杀了个干干净净，据说是某个谋财害命的江洋大盗干的，惨绝人寰啊！”
这些客人谈论着自己知道的一些趣事、消息，苏长空一边等待着酒菜上桌，一边随意的听着客栈内客人们的交谈。
“嗯？”
苏长空此时却微微一愣，他在客栈一楼内看到了一个熟悉的人影。
在客栈角落的一张桌子旁，有一瘦高、精悍的男子独自一人坐着，喝酒、吃肉，默默无言，男子三四十岁上下，他身上散发着一股淡淡的凌厉之气，让人不敢轻易靠近。
“严松？”
此人苏长空有影响，不是别人，正是严松！
在一年多前苏长空为了内功秘籍，参加过赵家的拍卖会，在拍卖会上，严松便出高价购买赤火功，结果被其他人截胡。
严松在清水城武林名气不小，他被称为飞沙刀，是靠接官府悬赏，挣取金银为生的捉刀人，武艺高强。
当时严松不满那面具男买走了赤火功，毫不遮掩的跟了上去，苏长空当时为了不招惹麻烦，并没有去介入。
如今严松安然出现在此地，却是不知是从那狐狸面具男手上抢到了秘籍，还是达成了什么其他的协议，他本人倒是没出什么意外。
身为武者敏锐的感知似乎注意到了视线，低头吃肉喝酒的严松转头看向苏长空的所在，打量了苏长空两眼。
为了不招惹麻烦，苏长空移开了目光，严松也只是皱了皱眉，便扭过头去，继续进食。
客栈一楼依旧热闹，可忽然间，大厅内微微寂静了一下。
客栈的门口，有一行五人迈步进入客栈中，这五人皆是身穿武者劲装，腰间配着兵刃，眉宇间隐含煞气，给人的感觉就不是好惹的角色。
这江湖人打扮的五人，进入客栈内，环视一圈，目光定格在角落里的一张木桌，确切来说是坐在桌旁用餐的严松的身上，径直走了过去！
“严松，冤家路窄，没想到会在这里遇到你！”
五人中，居中的一个短发壮汉冷冷的盯着严松，沉声道。
热闹的大厅内安静了下来，所有客人目光都看向此地，眼中隐隐有兴奋之色，他们明白，今日或许能看到江湖人间的争斗、仇杀！
身为捉刀人的严松显然经历过不少风浪，气息彪悍的五人的到来并没令他慌乱。
严松将酒壶放下，擦了擦嘴角，这才抬头看向几人，他开口道：“不知几位是何人？严某与你们有过节么？”
短发壮汉冷笑一声：“我姓孙，叫孙不文，孙不武是我大哥！”
“原来是那邙山九贼头顶孙不武的同胞啊，他的头确实被我拿去换赏金了，你们是来为他报仇的么？”
严松闻言，他恍然道。
严松身为捉刀人，接官府悬赏，斩杀了不少被官府通缉的贼寇，自然是结了不少仇人。
曾经有一伙打家劫舍的贼匪，被称之为邙山九贼，很猖獗，其头领孙不武遭受官府通缉，严松接取悬赏，发现了其中孙不武等两三人的行踪，于是动手将他们斩杀。
而如今，严松在这采参镇上遭遇了邙山九贼的其他人，以短发壮汉孙不文为首的五人便聚集而来，找他报当年之仇！
“知道就好，今天我便要取下你的头拿去祭奠大哥！”
孙不文舔了舔嘴唇，满脸狰狞，其余四人，也都满脸冰冷。
第三十四章 飞沙刀严松！
“严松？是飞沙刀严松？”
“这五人是来找他寻仇的！”
客栈内，有客人小声议论。
有看热闹的，也有怕事者怕招惹到麻烦，匆匆从怀中取出一些铜板放在饭桌上，饭也不吃了，迅速离开了客栈，生怕惹祸上身。
“没问题，这里不方便动手，我们去外面解决恩怨吧！”
严松淡淡的提议道。
短发壮汉孙不文等人闻言，略微犹豫了下，便点了点头，在这地方人多眼杂，的确不好动手，去外面解决恩怨，也能不把事情闹得太大，惹出其他不必要的麻烦！
孙不文等人转身，率先向着客栈外而去，可此时严松眼底深处猛地泛起一抹冰寒。
毫无征兆，坐在座位上的严松站起身来，他微微跨出半步，力从地起，传导到腰部、手臂之上，一手握着刀鞘，一手握着刀柄，猛地出刀！
“小心！”
孙不文察觉到身后的异动，意识到不妙，他前扑闪避的同时大吼出声，提醒同伴。
其余四人反应够快，可仍然有两人动作稍微慢了一拍。
“噗嗤！”
清脆的血肉撕裂声中，邙山九贼中的两人猝不及防，两颗大好头颅被严松这自背后的凌厉一刀给生生斩下，顿时血液喷溅，头颅落地！
“啊啊啊！杀人了！杀人了！”
客栈内短暂的寂静，随后惊恐、尖锐的叫声响彻在客栈内。
那喷溅的血液，坠落的头颅，超出大多人能承受的极限！
“这一刀……很不俗！”苏长空目光则微微一亮，严松那一刀看似简单，但却是速度与技巧的结合，类似于拔刀斩，快准狠，一瞬间便杀了对方两个实力不俗的武者！
“妈的！卑鄙！”
孙不文等三人顿时惊怒交加，眼睛都红了，怒发冲冠。
这严松太过卑鄙，上一秒还提议大家出去解决恩怨，可结果他们刚转身，严松便毫不犹豫的在这客栈中动手杀人，实施偷袭，令他们两个同伴当场惨死！
“兵不厌诈！你们以多欺少，就不卑鄙么？”
严松嘿笑一声，他心知邙山九贼这五人凶悍残忍，并非普通的匪类，都是炼力境以上的武者，他要以一敌五，会很吃力，先出手斩杀两人，胜算就大的多了。
“一起上！宰了他！”
孙不文吼道，拔出了腰间的长刀，与剩下的两个同伴饱含杀气，同时向着严松扑杀而去。
孙不文刀法凶悍，抬手一刀斩出，将空气割裂出肉耳可闻的撕裂声，声势不凡。
“铛！”
严松挥刀格挡，两把长刀刀刃碰撞，发出清脆的金铁交鸣声，有碰撞产生的火星溅射而出。
“铛铛！”
那孙不文一手刀法大开大合，接连出刀，一把长刀舞的跟旋转的车轮一样，只攻不守，稍一不慎，对手就会被切成两半，展现出的实力极为不凡！
而严松也对的起他在清水城武林不弱的名声，他擅长的刀法以快和精巧著称，只数招之间，便逼迫的孙不文转攻为守，左支右拙。
不过孙不文还有两个实力不比他弱多少的同伴，都是步入炼力境多年，体魄达到常人极致的高手！
“杀！”
另外两个武者，一左一后，持刀杀向严松。
双拳难敌四手，一个人是很难对抗两个同级的对手的，顾此失彼，而孙不文三人不是第一次联手应敌，配合相当默契。
“铛铛铛！”
严松以一敌三，明显变得吃力了起来。
严松为内壮巅峰的武者，除了耐力胜过炼力境武者以外，力量、速度实际上与炼力境武者对比并没达到碾压的程度，除非达到神力境！
“咔咔咔！”
四人交战造成的余波，将大厅内的桌椅都给撕扯的碎裂，饭菜、汤水洒落一地，一片狼藉，四周的客人远远退避，生怕被波及到。
“这就是武者间的战斗？好厉害！那严松似乎不是三人的对手！”
“以一敌三，很正常！”
有客人惊叹武者的强大，打起来那股破坏力，就令普通人连靠近都不敢。
而严松以一敌三，明显落入了下风。
“三个小毛贼！赤火功！”
严松低喝一声，面上却是浮现赤红之色，怒目圆瞪，持刀的手臂一根根筋脉凸起，刀刃之上淡淡的赤红火光流转间，散发着一股灼热的气息！
严松一刀劈斩而出，令孙不文面色骤变，感觉到了一股扑面而来的热气！
“铛！”
孙不文以刀身格挡，清脆的碰撞声中，一股巨力袭来，震的他踉跄后退了一两步，持刀的手臂都酸软发麻。
“真气？这严松当时抢到了那本赤火功么？”
苏长空见状，也略微惊讶。
严松当时跟上买走赤火功的狐狸面具男，不知道是从狐狸面具男手上抢走了赤火功，还是达成了什么协议，严松如今显然学会了赤火功，而且已经初步修出了真气！
“杀！”
严松真气凝聚，战力大涨，面泛赤红，以一敌三，却是生生将三个炼力巅峰的武者压制，凶猛异常！
但苏长空心知这才一年多不到两年的时间，严松的真气肯定很稀薄，支撑不了多久，才会急着抢攻，分出胜负。
不过苏长空也没插手的打算，两方谁胜谁输都不管他的事，看热闹就是了！
大厅中央，桌椅碎裂一地，一片狼藉，一声惊呼，邙山九贼中的一个刀疤脸男子胸口被割裂出一道深可见骨的伤口，伤口处被灼热的真气给烧灼的冒烟。
而也在此时，孙不文眼中闪过一抹狠色，他袖口一翻，一颗成人半个拳头大小的灰色球体出现在手掌中，而后狠狠一扔，向着严松的面门砸去。
严松心中一惊，但反应极快，挥刀斩向那疑似暗器的灰色球体。
“噗！”
刀刃斩中灰色球体，那灰色球体碎裂开来，化作灰白色的粉末，随着惯性淋了严松满脸。
“啊！”
严松发出一声痛苦的闷哼声，有粉末渗入了他的双眼中，顿时一股火烧般灼热的疼痛袭来，让严松双眼不受控制的紧闭、流泪。
孙不文扔出的似乎是类似石灰球之类的玩意，无疑是下三滥的手段，但十分有用！
第三十五章 摧枯拉朽！境界碾压！
“噗！”
严松双眼难以视物，右侧一个武者一刀劈斩而来，自严松肩膀上掠过，顿时鲜血飚飞，一条深可见骨的伤口崩裂。
严松心中暗道不妙，他连忙向后退去，缩到了墙角，这样只需要防御正面的进攻。
“宰了他！”
孙不文等三人见到严松中招，都是士气大振，狂啸着逼近严松，要将他乱刀砍死。
虽然严松双眼无法视物，但他达到内壮境巅峰，兼修内功，五脏强悍，五感灵敏，他靠着听觉察觉到了破空声，怒吼着将手中的长刀挥成刀网。
“铛铛铛！”
刀网切割，以命搏命，竟是逼迫的孙不文等三人向后连退，一时间难以靠近，生怕被困兽犹斗的严松给拉着一起死。
孙不文三人对视一眼，眼中都闪过一抹阴笑。
孙不文左侧的一个黑衣男子会意的点头，他猛地将瑟缩在一张桌子后，一个十三四岁，店小二打扮的少年给抓了过来。
“干……干什么？”那少年惊呼，不明白为何遭遇这飞来横祸。
“借你的命一用！”
黑衣男子的打算很简单，严松负隅顽抗，双眼难以视物，缩在墙角，他们三个强攻很可能有所死伤，不如推个人过去吸引严松的攻击，然后再趁机将严松乱刀砍死！
不理会少年的挣扎，黑衣男子用力一扔，准备将少年推向严松所在，严松双眼无法视物，一察觉到有人靠近肯定是挥刀攻击，这少年绝对九死无生！
“你们的恩怨没人理会，但别这样牵连无辜！”
而就在此时，斜刺里一只手探出，抓住了黑衣男子的手腕，阻止了他的动作，一个低沉沙哑的声音响起。
那是一个穿着黑衣，腰间配刀，眼角狭长的青年，正是龟息缩骨，改变骨相的苏长空！
孙不文等人与严松之间的恩怨苏长空没准备插手，可这伙人却准备将一个未成年的少年给扔出去投石问路，不把无辜之人的命当命，则让苏长空想起了前不久默默无闻死在黑骑帮手上的张乾等人，忍不住出手阻拦了下来。
“臭小子，敢管我们邙山九雄的闲事？那你就来代替他！”
黑衣男子勃然大怒，他喝斥一声，猛地向前一步跨出，双手用力一推，想将苏长空推向严松的所在。
然而让黑衣男子心中一惊的是他达到炼力境巅峰，体力超出常人极限，可这用力一推，眼前的苏长空纹丝不动！
炼力境与内壮境间的战力差距并不是天囊之别。
可神力境则完全不一样，身体产生蜕变，力量达到超越常人极致的两到三倍，炼力境与之相比就是孩童与成人的差距！
苏长空眼神一寒：“不如你亲自过去！”
苏长空抓住了黑衣男子的肩膀，手臂发力一甩，那黑衣男子被甩的不受控制的踉跄前扑，扑出的方向正是严松的所在。
严松耳朵颤动，听到了动静，他毫不犹豫的双手持刀，举刀全力一刀斩出！
“噗嗤！”
黑衣男子连惨叫声都没来得及发出，便被严松这一刀劈砍的头颅西瓜般裂开。
“二弟！”
“二哥！”
剩下的孙不文、刀疤脸都惊呼出声，又一个同伴死亡。
苏长空面上笼罩着一层寒霜，他没能忍住出手阻拦邙山九贼伤及无辜，既然动手了，那就必须斩草除根，彻底解决麻烦！
咻！
苏长空身影一闪，直扑刀疤脸。
“妈的！给我死！”
刀疤脸怒目圆瞪，当头一刀斩向苏长空，然而苏长空身影微微晃动，五禽戏中灵巧的鹿戏施展，刀疤脸这一刀只斩中了苏长空的残影。
“接好了！”
刀疤脸心知不妙，他耳边响起苏长空的声音，是提醒严松的，绕到刀疤脸身后的苏长空手掌用力一推，顿时刀疤脸无法抗拒的踉跄扑向严松的所在。
“杀！”
严松一声低喝，听风辨位，举刀横斩。
“噗！”
重心不稳的刀疤脸没闪避的余地，被这一刀生生斩首，当场暴毙！
眨眼间，原本不可一世的三人，只剩下了孙不文一人还活着。
碾压！完全是碾压！
达到神力境的苏长空，面对孙不文等三个炼力境武者，完全是碾压性的，速度、力量差了不止一个层次！
“三弟！二弟！”孙不文心中升起一股寒意，他没有想到在这小小的客栈之中，会有如此强者横插一脚，直接改变了原本的战局。
“走！”
孙不文意识到不妙，眼见两个兄弟被苏长空轻松推上鬼门关，他明白眼前的苏长空深不可测，根本不是自己能够对付的，他毫不犹豫转身就逃！
但孙不文敢于背对苏长空，完全是找死的行为！
咔擦！
苏长空身影一动，像是猛虎扑食，拖曳着一道残影，瞬间追赶上逃到客栈门口的孙不文，双手抓住了他的肩膀，狠狠一捏，清脆的骨骼碎裂声响起，孙不文痛的惨叫。
呼！
苏长空双手发力一甩，将孙不文也扔向墙角的严松。
“噗！”
严松听风辨位，真气凝聚于刀刃之上，有淡淡的火光闪耀，抬手一刀斩出，“噗嗤”血肉撕裂声中，孙不文惨叫都没来得及发出，身体被生生斩成了两截，当场暴毙！
“为什么非要找死……”
苏长空心中有些无奈，邙山九贼与严松间的恩怨与他无关，可见到邙山九贼牵连无辜的平民，如果没能力他肯定事不关己高高挂起，可在有能力顺手救下的情况下还冷眼旁观，的确会让他于心不忍。
好在如今的他龟息缩骨易容过，倒也不用担心暴露真身。
“死……死了？全死了？”
“那黑衣青年是谁？这几个贼人在他手上都走不过一个回合！”
客栈之内，有人面露恐惧，也有人满脸兴奋，见识到了江湖上一言不合的仇杀！
“多谢阁下助我！”
墙角的严松眼睛暂时看不到，但也明白刚刚是有人出手，才令他能够斩杀孙不文等人，否则他今日凶多吉少，他感激的道谢！
苏长空没有说话。
“多……多谢大侠的救命之恩！”而先前那差点被邙山九贼扔出去投石问路的少年，万分感激的对苏长空道谢，苏长空是因为他才出手的。
不多时，严松使劲用手揉着眼睛，恢复了一定的视觉，随后让客栈的店小二拿了一些植物油清洗眼睛。
石灰粉进眼睛，接触到液体会产生反应，像是火一样灼热，直接用清水清洗，可能会灼伤眼睛，令视力受损。
第三十六章 拔刀斩！腰击式！
“衙门的人来了！”
这时客栈内一阵阵骚动，镇上巡逻的衙门捕快听到了动静，赶了过来。
“谁在这里私斗、杀人？”
一个中年捕快，身后跟着数个捕快进入了客栈，那中年捕头神色凝重。
如果在采参镇外有死人的事件，他们可懒得多管，可在镇内有这等事情发生，影响不小，他们则必须要严肃对待，是在职责范围内。
苏长空没回应，他可没杀人！
“是我杀的！”
此时严松揉了揉双眼，使劲眨着眼睛，他沉声开口应道。
“这死的几人是曾经被通缉过的邙山九贼中的贼人，我乃是大炎皇朝记录在册的捉刀人严松！”
严松道，他说明了孙不文等人的身份，并从怀中取出了一面黑色的铁质令牌。
“见过严松大人。”那中年捕快接过令牌看了几眼，才将令牌还给严松，并且面色变得略微恭敬。
要成为记录在册的捉刀刃，那必须是武艺高强，有独特本领的武者！
而严松之名，在清水城一带有不弱的名头，这几个捕快都认识严松。
“将这几人的尸体带走处理一下吧。”严松随后让这些捕快处理现场，看样子是没少经历过类似的事情。
“是。”中年捕快应了一声，让其他捕快一起动手处理尸体。
这客栈内死了人，自然是要暂时关闭，清理血迹、残痕。
苏长空见到事情解决，便也向着客栈外而去，准备换个地方。
“兄台请留步！”
刚离开客栈，身后便响起一个声音，是严松。
“有什么事情么？”
苏长空面无表情的回头看向严松，这严松并非易于之辈，苏长空不愿意与他有太多牵扯，惹上麻烦。
严松一脸真诚的道：“若非阁下助我，刚刚我多半凶多吉少，弱不嫌弃，可以去我租的小院一叙么？就在镇上。”
苏长空略微迟疑，但这严松似乎是住在采参镇的，肯定对采参镇很熟悉，苏长空来这里的目的是采购益气散的药材，询问严松肯定能有收获！
“行。”苏长空言简意赅，故意扮做冷酷寡言的模样。
“请跟我来。”
严松随后邀请苏长空前往他居住的小院做客。
带着苏长空，严松穿过一条小巷，来到了一座幽静的宅院之前，推门入内。
宅院之中，有石桌、石椅，并不奢华，但也典雅幽静。
宅院的会客厅之中，严松包扎处理了一下伤口，亲自给苏长空倒茶，严松随后一脸好奇道：“敢问兄台名讳？有这等实力，在清水城武林应当不是无名之辈！”
严松也想结交苏长空，尽管之前没看到苏长空出手，但苏长空能够轻松击败孙不文等人，这等实力起码不在自己之下！
“我姓文，单名一个泰。”
苏长空自然是没有报上真名，随便报了个假名字。
“文泰？”严松脑海中飞快搜索着记忆，但对这个名字很陌生，并没听说过附近有这么一号厉害的人物，但也不好过多追问。
严松自然不知道自己与苏长空并非第一次见面，上次在东岭镇赵家拍卖会上，两人都在，只是那时苏长空戴着面具。
严松满脸真诚的道：“我是个粗人，但向来恩怨分明，文兄有什么差遣，我若能做到，都绝不推辞！”
严松独来独往，向来不喜欢欠人恩情，今天苏长空助他斩杀邙山九贼，他想要报答苏长空，偿还人情。
苏长空闻言，心中微微一动：“这严松实力不俗，刀法方面也相当的凌厉、精妙，尤其是之前一刀斩杀两个炼力武者的一刀，十分惊艳，我可以学一学！”
严松的外号为飞沙刀，刀法精妙，那类似拔刀斩的招式，更让苏长空也想学学！
苏长空的斩铁刀法简单直接，但若是能融入更多的变化，必然能变得更具杀伤力！
想到这里，苏长空开口道：“严兄你的刀法很不错，尤其是拔刀突袭的招式，文某想请严兄指点一二。”
“好说！”严松一愣，随后爽快的答应了。
武者之间，交流武技，也是能让自身得到启发，产生进步的途径！
“那我就先献丑了！”
院子中，严松站立在那里，他气息很凌厉，像是一把未出鞘的刀。
“我擅长的拔刀斩，为腰击式，腰击式者，即腰击也——法能横冲中杀，身步手刀疾若迅雷。此一击者，刀中之首击也。右脚右手斩蛇势，向前进步逆鳞。”
严松口中讲解着，并且调整着身体的角度，手掌按在了腰间的刀柄之上。
“腰击式也被称为拔刀术，是以拔刀出鞘为起始状态而展开攻击的剑术刀法，其中除了拔刀的技法，套路和技术同样包含各种各样剑击出刀的招式。”
为了回报苏长空之前的相助之恩，严松讲解的很仔细，没有藏私。
苏长空在一旁认真的听着，实际上苏长空从一开始就是自己练自己的，除了曾跟着华善医师练了几天五禽戏，可以说是自学成才，苏长空想要吸收严松刀法中的精华，取长补短。
“嗤嗤嗤！”
严松全面展现着自己的腰击式，他出刀速度极快，极为突兀，右手按在刀柄上，左手握着刀鞘，调整出刀的角度，当展开这个架势之时，便已经开始了攻击的节奏！
一刀又一刀，简单直接，通常一击必杀，即使一击杀不了对手，也能抢占先机，在厮杀中占据主动！
“好！”
苏长空看的入迷，赞赏不已，眼眸发亮，这腰击式确实很适合他，快准狠，速度与力量结合，杀伤力惊人！
严松将自己的腰击式全方面的展示，苏长空的潜能值如今高达12点，他的悟性十分惊人，将之刻入自己脑海中，他只需要练习一段时间，必然能将这腰击拔刀之式融入自己的斩铁刀法中，令刀法突飞猛进！
天色渐渐昏暗，苏长空当天便也在严松的盛情款待下，在小院中暂住了一晚。
而也在与严松的交谈中，苏长空知道了严松的基本情况。
严松的身世很普通，小时后父母死在流窜的逃匪手中，尝尽了酸甜苦辣，好在他本身足够努力，获得了一门刀谱后勤修苦练，最终才有了一点小成就。
像是严松这种身世凄苦之人在这世上并不罕见！
“严兄，这采参镇我听说有不少采药人聚集，因此能买到很多市面上买不到的药材，你知道哪里有卖药材的么？”
苏长空也没忘记自己的目的，向严松打探益气散药材的事情。
严松在采参镇应当是住了一段时间了，肯定对采参镇的情况有所了解！
第三十七章 参庄！武道无穷！
果然，严松一笑，他十分爽快的道：“我在采参镇租房也是为了购买一些辅助修炼的药材，这采参镇上有一座参庄，我平日里都是在那里采购药材，虽然价格贵了点，但能省不少事，明天我可以带你去。”
“那就麻烦了。”
苏长空微微点头。
在严松的宅院中住了一晚，一夜无话，时间来到了第二天早上。
一大早，严松便带着苏长空前往采参镇的参庄。
早上时分，采参镇的街道有小贩、行人忙于生计，开始新的一天。
“娘，我想吃糖葫芦！”
“行，不过你可得乖乖多吃饭，正长身体呢！”
街道上，有一个中年妇人拉着一个孩童，这妇人气质温婉，向着一个卖糖葫芦的小贩支付了一个铜板。
“嗯？”
苏长空有些惊讶，因为他发现旁边的严松向着妇人那边连看了几眼，一向气势凌厉，外表冷酷的他喉头微微耸动，竟有些看直眼的模样。
“严兄喜欢吃糖葫芦？”
苏长空忍不住问了一句。
“啊？那倒也不是……”严松回过神来，他有些尴尬的岔开了话题，“前面就到参庄了，这参庄的庄主柳枫脾气有点古怪，最好别得罪他。”
苏长空虽然心中疑惑刚刚严松失态的模样，但也没去追问。
参庄，位于采参镇内的一座庄园，做一些收购人参、药材的生意，庄内有数十号人，在采参镇算是地头蛇一般的存在，庄主名为柳枫，脾气很差，不过也没多少人敢在采参镇得罪他。
很快，两人来到了参庄之外。
参庄，院墙高筑，从院墙之内，还能闻到飘出的药香味，在参庄的门口，有腰间配刀的参庄弟子把守。
“严松大人。”严松到来，参庄门口有一个男子恭敬的打招呼。
严松练武，平日里也少不了购买一些辅助练武的药材，因此才会在采参镇租下宅院，经常光顾参庄，参庄的人都认识他。
“我想要见一见柳庄主，他有空么？”
严松询问了一句。
“请跟我来。”
男子邀请严松、苏长空二人进入了参庄。
苏长空看到，在参庄之内，晒着不少不知名的药草，散发着一股药香，这参庄是专门做药材生意的。
在一个客厅中稍作等待，不多时，一个披头散发，留着一撇胡须，面容古板的男子便推门而入。
“柳庄主。”
严松对这古板男子打了声招呼。
这古板男子便是参庄的庄主柳枫了。
“嗯，严松，你有好几个月没来我们参庄了，这次是要购买什么药材么?”
柳枫微微点头，开口道。
严松在参庄算是大主顾，柳枫才愿意亲自接见。
“是我这位文泰兄弟，他想要购买一些药材。”
严松对柳枫阐明了来意，向柳枫介绍了苏长空。
柳枫目光看向苏长空，眼中闪过一抹异色，他听说过昨天采参镇上严松与人厮杀的事件，是得到他人的帮助才转危为安。
而高傲的严松对苏长空如此热情，可以想象此人就是昨日相助严松的未知高手。
柳枫古板的脸上挤出了一丝笑容：“见过文泰兄，文泰兄光临参庄，是想购买些什么药材么？我会给你优惠的价格！”
苏长空闻言，也没废话，拿出了一张清单，递给柳枫：“柳庄主，我想要采购上面的这些药材。”
柳枫接过了单子，仔细查看了一遍，他抬头对苏长空道：“这些药材虽然稀少，但参庄内就有，十两银子一份。”
柳枫的话让苏长空又惊又喜，喜悦的是自己没来错地方，这参庄果然能买到市面上难以买到的益气散药材，惊的则是其价格。
“十两银子一份？这么贵？”不怪苏长空惊讶。
在白玉帮的时候，一副益气散的药材，为五两白银，可在参庄这里，直接翻了一倍，十两银子一副！
“你嫌贵我还嫌贵呢！这些药材本就罕见，还不好保存，收购这些药材的成本就十分巨大了，不过你是严松带来的，可以给你优惠点，九两银子一份。”
柳枫微微一笑的道。
苏长空有些无奈，白玉帮那是有门路，才能够以近乎成本的价格买到那些药材，物以稀为贵，在参庄中虽然能买到这些稀有的药材，可价格也无比高昂，哪怕这柳枫言称给他优惠，但一份益气散的价格，也高达九两银子，高出近一倍！
苏长空心知能买到已经是不错了，不能要求更多。
苏长空于是开口道：“我买30份，能再便宜一点么？”
“30份？那就8两银子一份！不能再少了！”
闻言，柳枫眼睛一亮，装作略微犹豫的模样，随后一咬牙，一副十分肉痛的样子答应了。
30份益气散的药材，便是240两白银！
苏长空从怀中取出240两银票，交给了柳枫，他积攒的三四百两白银，瞬间花费了一大半。
柳枫仔细清点了一下银票，才是满脸笑容的道：“合作愉快，欢迎下次光顾！”
柳枫命人去取药了。
不多时，一个包裹被送到了苏长空手上，其中装着益气散需要的药材。
“一份八两银子……三十副也就够我用一个来月……”
苏长空打开包裹，清点了一下这些药材的成分，他心中暗暗苦笑，这价格太高昂了，普通人根本买不起！
穷文富武！
“还真是武道无‘穷'啊！”苏长空暗暗感慨了一句。
一个武者想要快速的进步，修炼有成，的确是需要巨量的资源！
两三百两银子，也就够苏长空一个月而已。
柳枫亲自送苏长空、严松二人离开。
参庄之外，苏长空对严松道：“严兄，我还有事，就不打扰，先离开了。”
达到目的，苏长空也没有久留。
“文兄弟慢走，有事可以随时来找我，我偶尔会在采参镇，也会在清水城。”
严松没有挽留，但留下了自己的联系地址。
“好。”苏长空应了一声，动身离去。
看着苏长空消失在街道上的背影，严松眼中则有丝丝异色：“前段时间黑骑帮的少帮主被白玉帮的一位年轻武者斩杀……这个文泰实力绝不在我之下，难道他就是那斩杀石寒山的武者？”
前段时间清水城武林发生了一件大事，自然便是黑骑帮与白玉帮之间的大战，在战斗中黑骑帮少帮主石寒山被当场斩杀。
斩杀他的武者无比神秘，哪怕是在白玉帮中，一众弟子都无人知晓其身份，外界猜测这可能是白玉帮秘密培养的天才武者！
像白玉帮这种帮会，有一两个隐藏高手再正常不过了！
而尽管没见到苏长空出手，可苏长空之前轻松解决了孙不文等三个炼力境的悍匪，实力深不可测，再加上年轻的外表，自然让严松不自觉的将两者联系上了。
黑骑帮帮主石子坚得知自己儿子之死，自是暴怒到了极点，重金悬赏杀死石寒山之人的头颅、消息，发誓要将之剥皮抽筋。
“这种浑水还是不要淌了。”摇摇头，严松没想太多，无论是黑骑帮还是白玉帮，对于他这个单打独斗的捉刀人来说，都不想得罪。
苏长空自然不知道严松猜测他的身份，猜测的八九不离十，不过苏长空即使知道也不会太过在意，他用的根本是假身份！
第三十八章 打造弓弩！
离开采参镇，苏长空一路返回了黑铁山庄。
购买到的三十副益气散药材，够苏长空用一段时间。
回到黑铁山庄的苏长空也没耽搁，一如既往的练武。
早上、下午修炼五禽戏，白天修炼刀法，晚上修炼龟息功，时间安排的满满的！
数日后，院子中，苏长空练习着刀法！
苏长空站立不动，一阵微风吹过，令院子中栽种的大树树枝摇晃，一片树叶坠落而下。
“噌啷！”
也就在这一刻，苏长空猛地睁眼，腰间的斩铁刀毫无征兆的出鞘，划出一道完美的弧线，切割而过。
嗤！
那片树叶一分为二，又被一股强悍的劲力震荡的四分五裂的散落一地！
“这腰击式确实很适合我，融入我的斩铁刀法之中，能令斩铁刀法的威胁力更上一个台阶！”
苏长空眼眸发亮。
这腰击式是从严松那里学来的，为拔刀术，其要点在于蓄力，看似没动，实际上如箭在弦，刀还未出鞘，便已进入攻击的节奏，突兀出刀，一击必杀！
哪怕敌人不同凡响，早有准备，挡住了必杀的一击，也必然陷入被动的局面！
这腰击式的难度不低，但对于潜能值高达12点的苏长空来说，要掌握却是轻轻松松，普通人要十天半个月入门，苏长空最多半天一天！
练刀之时，苏长空将腰击式融入自己的斩铁刀法之中，这令斩铁刀法的境界突飞猛进，迈入登峰造极的境界只是短时间内的问题罢了。
早上、下午，苏长空的五禽戏修炼同样迅速，随着内功越发精深，开发身体潜能，五禽戏的进步很快速。
至于龟息功，修炼难度巨大，辅以益气散，再用时间来积累，勤修苦练，迟早能够完成突破！
“我最缺的……还是钱！”
苏长空眉头暗皱，这一次在参庄购买的益气散药材，也就够用一个来月而已，没有益气散相助，那苏长空的龟息功要再进一步，就得以年为单位，他必须得弄到更多钱。
苏长空赚钱的能力不算慢，在黑铁山庄，他打造刀剑的效率首屈一指，一个月能赚十多两银子，这对于常人来说是难以想象的，可对于修炼武道的苏长空来说，有点杯水车薪！
“我想要短时间赚足够的钱，就不能安安分分的来。”苏长空心中明白这一点，“之前帮白玉帮打造甲胄，一个月就能赚一百两，我可以从这方面着手……”
苏长空眼中异色闪过，物以稀为贵，尤其是一些被明令禁制的东西，更是值钱！
像是刀剑，即使质地上佳，可大炎皇朝并不禁刀剑，哪里都能买到，除非是真正的宝刀，并不可能一把刀剑卖出天价。
如果苏长空打造一套甲胄拿出去卖，那胜过十把、数十把刀剑的总和！
当然，前提是能卖得出去，苏长空也没有打造甲胄拿出去卖的打算，一来打造一套甲胄，苏长空独自一人，耗时太久，一个多月可能才能打造出一套，而且这玩意用的材料太多，成本高，容易引起注意。
“我可以打造一些‘弩'……”
苏长空很快脑海中有了一个想法。
在大炎皇朝，为了防止造反，是禁甲的，而且禁弩不禁弓。
弓与弩，其中的弓箭不受禁止，但一名好的弓手是需要长时间来训练的，训练出一个箭法高明的弓箭手可能得好几年时间！
但弩不一样，这玩意操作简单，只需要学会拉弩弦，然后瞄准目标扣动扳机就行了，几天时间就能令人熟练的掌握弩，可以大批量的培养弩手！威胁太大了！
因此大炎皇朝的法令禁制甲弩。
甲胄的打造耗费材料更多，而且工序复杂，一人打造甲胄，即使是苏长空也耗时耗力，而弩更加小巧，打造一把弩用时比甲胄更少，其价值却不比甲胄低。
因此，苏长空觉得自己能打造出弩来，再找地方卖掉，应当能卖出高价，用与修行！
至于这是否会违反大炎皇朝的法律……不被知道就好了。
“先画图！”
苏长空雷厉风行，立即开始画出弩的制造图纸。
弩的种类众多，秦弩、诸葛连弩、床弩、攻城弩等等。
像是床弩、攻城弩之类的太巨大了，威力远比弓箭强劲，能在数百步开外洞穿金铁，但打造起来更加复杂，也需要更多时间、材料。
苏长空更加倾向于单兵弩，他脑海中浮现上一世看过的秦弩的制造图纸，动手画了起来。
花费了数个时辰的时间，一张弩的图纸出现在苏长空面前。
一张单兵弩，其主要结构为弩臂、弩弓、弓弦等部分组成。
而材料，则以柔韧性极佳的木头为主，搭配以金属、牛皮等物，这些材料并不罕见，但制造的工艺很精巧，非一般人能完成，苏长空的锻造达到5境，花费些精力应当没问题！
想到就做，苏长空立即采购了一些材料。
木头苏长空采购了一些酸枣木，至于弩的一些配件、机关，则以铜为主，这些在黑铁山庄内很容易弄到，制造弓弦的牛皮，要购买却也不难。
买齐了材料，苏长空迅速动手制造了起来，弩与甲胄一样都是禁品，苏长空只能独自打造，不能被其他人知晓。
而弩的零件、机括，极为精巧，才是其最重要的根本，技术含量很高，一般的铁匠根本打造不出，又需要用到火炉来锻造。
苏长空于是找到了刘主管，对刘主管提出了自己的请求：“刘主管，我最近傍晚想用一下工坊，加加班，多打造一些兵器……”
白天肯定不能在工坊中打造这些零件，需要在无人的休息时间，他借故告诉刘主管，自己想要加班加点，多打造一些兵器，多挣点钱。
这并不符合规矩，令刘主管犹豫，但苏长空为黑铁山庄技艺最高明的铸造师，且一直没要求调高自己的待遇，他提出的要求很有分量，以他的本事离开黑铁山庄照样的能混的很好！黑铁山庄当然也需要尽力满足他的要求，防止他心生不满的离开！
第三十九章 十字弓弩！寻找买家！
“我要问下庄主的意思。”而刘主管则是去询问庄主莫铁。
不多时，刘主管返回，他对苏长空道：“庄主同意了，但你必须注意安全！”
“嗯，多谢了！”苏长空眼睛一亮。
能够使用工坊中的锻造器具，苏长空便能着手制造弓弩！
每天白天苏长空照常打造兵器，当到了下工的傍晚时分，所有人都休息，苏长空则是独自一人留在工坊中，打造弩所需要的零件。
“铛铛铛！”
傍晚时分，苏长空拿着一个小锤，锻造着眼前的金属片，这零件很精巧，打造的技术含量更高，苏长空的锻造达到5境，在整个黑铁山庄难以有人出其左右！
苏长空加班加点，刻苦打造、钻研，用时二十天，终于打造出了第一把弩！
苏长空看着眼前的成品，目露兴奋。
弓干之上缠绕着黑色的皮条，增加稳定，增强结构密度，弩臂长有一米左右，整体像是一个十字。
“试试成品！”
苏长空尝试了一下自己打造出的这把十字弩的威力。
黑铁山庄外的一个树林中，苏长空将弩弦拉满、上弦，填入了一根打造的箭矢，瞄准了数丈开外的一颗树木，而后扣动了扳机。
“蓬！”
弓弦回弹，发出“蓬”的一声闷响，伴随着机括声，箭矢被一股强劲的动能推动，破空飞出！
“嗤！”
箭头命中树木，箭头没入树身两三寸，箭羽颤动，威力强劲！
苏长空实验了多次，最终得出了结论。
“我打造的十字弩，威力、射程不亚于一般的弓箭了，有效射程在七十到一百米左右！”
苏长空暗暗点头。
比起弓箭，十字弩填充箭矢的速度更慢、更麻烦，但其优点就在于使用方便，精准度高，不需要钻研箭术，普通人训练两三日就能使用，上限变低，但下限则变高！
不像是弓箭，有经验的射手起码得练几年的弓箭，这令两者的层面变得不同，大炎皇朝才禁弩不禁弓！
苏长空相信，他以一些好的材料，以更高明的锻造技术，能令十字弩的威力更上一层楼，有效射程达到百米以上，不过苏长空没有如此做。
他打造出的十字弩是拿去卖钱的，用不着打造的这么好、这么高级，相反，他打造质量如此高的十字弩，更容易引起注意！
所以如此便足够了。
“就按照这把十字弩的质量批量打造。”苏长空暗暗道。
打造出第一把十字弩，有了经验，苏长空打造起来更加快速，第二把十字弩只花了他十天的时间。
眨眼间，一个半月一晃而过。
“我打造了三把十字弩，先将它们卖掉。”
苏长空这段时间，一共打造了三把十字弩，他心中想到。
弩，打造的技术含量很高，比弓箭更加容易使用，可因为大炎皇朝的禁令，私藏甲弩是重罪，因此要将这些弩卖掉，走正规途径是不可能的，一个不好还会引起有心人注意，引火上身，找到买家是个难题。
苏长空这一个来月的时间，益气散已经用完，需要钱财购买更多的药材！
“可以去问问严松。”
苏长空脑海中浮现一个人来。
严松是捉刀人，在江湖上摸爬滚打多年，应当知道哪里能卖出一些见不得光的东西。
苏长空于是动身，去了一趟采参镇，严松居住的宅院。
让苏长空微微松了口气的是严松还居住在采参镇内，不然苏长空得扑个空。
苏长空敲门没多久，门微微敞开一条缝隙，露出严松的脸来，看严松的模样，额头微微见汗，应当是在练武。
“文泰兄？”
见到出现在门口的苏长空，严松一愣，也没想到苏长空这么快又来找自己了，但他反应了过来，邀请道：“先进来坐吧。”
苏长空依言进入了宅院中，严松给苏长空倒了一杯茶。
苏长空开门见山的道：“严兄，我来找你，是想像你打听一点消息。”
“知无不言！文兄弟尽管问！”严松十分爽快的道。
略微沉吟，苏长空才开口道：“我想要卖一些不太好出手的东西……”
苏长空没有明说自己要卖什么，但严松脸上立马露出会意的笑容：“的确，有时候获得的一些东西，在市面上不好出售。”
严松也经常击杀一些贼匪，获得过不少难以出手的赃物，他觉得苏长空应该也是如此。
“严兄知道有卖这些东西的门路？”苏长空见状心中一动。
严松点头：“不错，你可知道鬼市？”
“鬼市？”苏长空疑惑不解。
严松解释道：“鬼市，这地方什么都有卖，什么都能卖……你可以理解为黑市，几乎每个区域都有鬼市的存在。”
“原来如此！”
苏长空心中了然，这所谓的鬼市，其实就是黑市，在鬼市中，一些违禁的东西都有买家，当然，交易没保障，可能上当受骗，甚至被有心人盯上，丢了性命！
“前往这鬼市，我打造的十字弩应当能卖出去。”
苏长空暗暗道，他很缺钱，而这鬼市相当于黑市，一些明令禁止的东西在其中都有机会卖出去！
苏长空对严松道：“严兄，我想去这一趟鬼市，能告诉我鬼市的所在么？”
“当然可以，清水城最近的鬼市，位于清水城南方两百里开外的一座荒山，每个月15号的晚上开放一次，你拿着这面令牌，按时前往那地点，就会有人接你进入鬼市。”
严松十分爽快的告知了苏长空鬼市的地点和注意事项，同时转身进入内屋，拿出了一面黑色的令牌，交到了苏长空手上。
鬼市，地处荒凉无比的荒山中，如果没人介绍，根本没人会没事前往那里，严松也是在清水城武林摸爬滚打多年，才经由他人介绍，知道了清水城区域范围内的鬼市所在。
“多谢严兄了！”
苏长空感激道谢，多个朋友的确多条门路，从严松这里他便得知了鬼市的所在！
随后苏长空告辞离去，严松则起身相送，送苏长空离开。
“严郎……刚刚那人是谁？”
苏长空离开没多久，一个气质温婉的妇人出现在门口，一脸好奇的道。
“一个朋友。”严松随口回应了一句，脸上露出温柔之色，“洁儿，快进来坐吧。”
妇人有些羞涩的点了点头，一切尽在不言中。
第四十章 夜半鬼市！
“每个月的15号鬼市开放？这个月的15号还有两天时间，我且等待一番。”
离开了采参镇，苏长空心中暗暗思索，他要去这鬼市走一趟，看看能否卖掉自己制造的十字弩。
两天时间一晃而过，苏长空在刘主管处提前请了假，第二天一早，苏长空便前往严松告知他的鬼市所在。
苏长空没有急着赶路，当他抵达鬼市所在的那座荒山之时，已是晚上时分。
此刻的苏长空做了一番打扮，他身穿黑衣，黑巾蒙面，浑身裹的严严实实的，不止如此，脸上还戴着从小摊上买到的，一面赤红的鬼脸面具。
不怪苏长空谨慎，这鬼市鱼龙混杂，能够知晓鬼市所在的人都不是简单的角色，万一被有心人盯上就麻烦了，自然得做好准备！
圆月高悬，月光映照下，前方的荒山更显寂静、荒凉。
苏长空深吸一口气，迈步进入荒山之中。
“有人。”
没走出百多米距离，苏长空便察觉到了前方有人，在荒林中，停着一辆辆人力拉车，而在拉车旁的车夫，则个个戴着面具，有猪头面具，也有娃娃脸面具，显得很诡异。
“有邀请么？”
有人也察觉到了苏长空的靠近，一个车夫看向苏长空，声音沙哑的道。
苏长空没有回话，只是拿出了严松给他的令牌，展示了一下。
“上车吧。”车夫看了一眼，便让苏长空上车。
苏长空没有犹豫，坐到了木车之上，那车夫随后拉着木车，带着苏长空向着荒林深处而去。
沿途，苏长空还看到有其他客人乘坐着拉车，很显然这些人与他一样，都是光临鬼市的客人，几乎人人都隐藏了身份、相貌。
“到了。”
苏长空耳边响起车夫的声音，苏长空抬眼看去，看到了前方一座有灯火闪耀的村庄，这便是清水城区域内鬼市的所在了。
说是鬼市，但从外表来看，只是一座荒废已久的山村，十分的破败，倒真有一种死气沉沉之感。
苏长空下了车，向着鬼市入口走去。
鬼市之内，苏长空看到街道上游荡着稀稀疏疏的行人，大都黑纱罩面，或是戴着面具，有不少小摊前，行人和摊主交流，都压低了声音，还时不时警惕的注意着周围的情况，一副鬼鬼祟祟的模样。
苏长空在街道上游走了一圈，他看到有不少人在出售一些外界难以买到的东西。
“赤血蛙毒囊提炼的毒素，在兵器上淬毒，被割伤者伤口将难以愈合，流血而亡，售价100两白银一罐。”
苏长空看到一个小摊上，摆放着一个个小罐子，旁边还竖着牌子，介绍着出售的商品的特点与价格，一个黑衣人静静坐在摊位后，一言不发。
“爆胎壮体丸，服用后可强行令内壮巅峰的武者迈入神力境，但有一定的副作用，售价300两白银一颗。”
苏长空还看到一个瘦削的黑衣人在卖丹药，这丹药效果相当夸张，服用这爆胎壮体丸，有希望令内壮武者强行迈入神力境，但所谓的有一定副作用，多半是假的，说不定服用这丹药会当场暴毙！
不然能造就一个神力境武者的丹药，绝不可能只卖几百两银子。
在这鬼市之上，卖的东西可没什么质量保障，上当受骗，只能怪自己眼光不济！
逛了一圈的苏长空的确发现了不少外界难得一见的好东西，但售价高昂，而且质量没保障，苏长空也没钱去买。
随后苏长空学着其他摊主那样，在街道旁摆起了地摊，将背着的，放在背篓中的三把十字弩放在了地上，席地而坐，等待客人上门。
“这是……弩？多少钱一把？”
很快，便有一个戴着犀牛面具的客人在苏长空摊位前停了下来，他仔细看了两眼，才是声音沙哑的出声询问道。
“80两。”
苏长空压低了嗓子，报出了十字弩的价格。
80两一把十字弩，这价格无疑是高昂到了极点，比寻常刀剑贵上个数十倍，而打造一把十字弩的成本，实际上也就一二两白银。
犀牛面具男摇摇头，没有多说，转身就走，他也不过是问问而已，价格如果非常非常便宜他才会动心，苏长空报出的价格远超他的心理预期。
苏长空也没在意，夜还很长，耐心一点，迟早能卖出去。
时间一分一秒流逝，期间有四五个客人都询问过苏长空价格，但听到苏长空的报价都沉默离开，连讨价还价的都没有。
毕竟弩这玩意是禁品，与甲胄一样，在外界可不能像是刀剑那样随身携带，一个不注意可能就得引火上身！
“有人盯上我了……”
苏长空面具、黑纱下的脸面无表情，他能够感觉到几道视线时不时的在关注他，他应当是被盯上了。
不但如此，鬼市上的其他客人也发现了这一点，有想来询问十字弩价格的客人，为了不惹麻烦上身，都打消了这念头。
苏长空不动声色，面具下的脸色却沉了下来，影响他做生意？
时间流逝，数个时辰之后，月亮消失，时间来到了凌晨，天灰蒙蒙的亮，鬼市开放的时间已经快到点了，而一些光临鬼市的客人，有的买到了自己想要的东西，心满意足的离去，也有的空手而归。
鬼市街道上的行人更加稀疏。
“走吧。”
那几道若有若无的视线却并没消失，苏长空神色平静，站起身来，将三把十字弩放入背篓之中，背着背篓向着鬼市外而去，苏长空如今也不是初出茅庐，面对这种情况早有心理准备。
鬼市外，荒山中，树叶的掩映下，影影绰绰，更显荒凉寂静。
苏长空站在那里，静静等待，没过多久，三个戴着面具的男子从大树后走出，隐隐形成合围之势，将苏长空包围。
中间一个戴着牛脸面具的黑衣男子，苏长空对他有印象，之前询问十字弩价格的人，其中就有他。
“三位，有什么指教么？”
苏长空扫是一圈，眼底有异色闪过，他压低了嗓门，让声音显得很低沉的道。
那牛脸面具男，嘿嘿一笑：“我们对你出售的弩很感兴趣，但价格实在有点太贵了。”
弩，这玩意杀伤力强悍，使用方便，提前填充箭矢，数人持弩，哪怕都是不通武艺的普通人，一轮齐射，都是有机会射杀武道高手的！
哪怕是达到锻体大成，神勇境的武者，同样是血肉之躯的范畴。
而这牛脸面具男等人显然对苏长空出售的十字弩感兴趣。
苏长空道：“嫌价格贵，我可以给你们打个折。”
“打折就不需要花钱了么？我们更喜欢免费的东西！”苏长空左侧，一个马脸面具男淡淡道。
“对对对！谁不喜欢免费的东西呢？”右侧一人，左手摩擦着右手握着的一把短刀的刀身，他连连附和道，手中的短刀闪耀着淡淡的寒光！
第四十一章 刀出头落！青衣白面！
三人都不怀好意，这三人摆明了要抢劫苏长空，他们盯上苏长空已有多时。
“免费的东西？我生平不喜与人争斗，也只能免费送你们……上路！”
苏长空面无表情，双眼中寒光一闪。
“想动手？我可是半步内壮境的高……”
马脸面具男察觉到了苏长空显露的杀意，他冷哼一声，早有防备苏长空会突然动手，可瞳孔却骤然收缩。
苏长空手掌按在了刀柄之上，整个人的气息骤变，原本的他气息内敛，如今则如出鞘的利刃！
“噌啷！”
刀刃与刀鞘的摩擦声中，斩铁刀似是一轮银色的弯月，一闪而逝。
“挡住！”
马脸面具男心中骇然，尽管早有防备苏长空动手，可此刻他的神经、身体完全反应不过来，这远超他能应对的极限的一刀，令他只能够引颈受戮，没有半分抵挡、应对的余地！
“嗤！”
一颗头颅向后翻倒，砸落在地上，断颈处血如泉涌，喷溅到了一旁的大树树枝之上，淅淅沥沥，如被雨打风吹！
“这……怎么可能？”
马脸面具男的无头尸体软软倒在了地上，牛脸面具男二人呆愣的看着地上倒地的尸体，他们倒吸一口冷气，有些难以置信。
这马脸面具男实力达到炼力境多年，离迈入内壮境都不远，是能够以一敌多的好手，可在有准备的情况下，连苏长空的一刀都躲不开？
两人愣神，毛骨悚然，可苏长空却没有半点的停留，身影一闪，逼近右侧的黑脸面具男，刀随身动，一记横斩斩出，简单直接，可却是速度与技巧的结合！
“闪开啊！”
黑脸面具男亡魂大冒，急忙展开身法退避，但他的速度与神力境的苏长空相比，慢如蜗牛。
“噗嗤！”
干净利落，像是以利刃切断一颗大葱，黑脸面具男也步同伴的后尘，惨叫都来不及发出，头颅落地，身体软倒，溢出的血液将地面染红。
斩铁刀法，在融入了腰击式后，其威力上升了一个台阶，面对这几个不过炼力境的武者，跟砍瓜切菜没什么区别！
苏长空看向唯一还活着的那马脸面具男，他没有任何言语，可马脸面具男身躯一颤，刺鼻的血腥味令他心脏如鼓跳动！
逃……必然是死！
“噗通！”
牛脸面具男双腿一软，竟是跪在了地上，他一把一鼻涕一把泪的哭泣哀求了起来：“别……别杀我……是我鬼迷心窍！饶我一命……我什么都愿意做！”
苏长空略微意外，这牛脸面具男是他少见的情况不对，立马舍弃尊严跪地求饶的武者。
苏长空没有理会跪在地上的牛脸面具男，他微微回头，淡漠的道：“阁下看够了么？”
“好刀法！不俗！”
一个赞赏的声音响起，一颗大树后，一个高挑的身影出现，他穿着青衣，脸上则带着一张苍白没有图案的面具。
“此人……不凡，直到我动手杀人，他才有一点气息波动，被我感知到！”
苏长空心中暗暗惊叹，这青衣白脸面具男绝非一般的武者，以苏长空那敏锐的五感，一开始都没察觉到他的所在。
“有什么见教么？”
心中警惕，苏长空表面上不动声色的询问了一句。
“你卖的弩我很感兴趣，就是不知道质量如何了。”
青衣面具男开口道，竟是为了苏长空售卖的十字弩而来。
在鬼市中，这白脸面具男一开始没来询问苏长空十字弩的价格，直到苏长空离开才悄然跟上，心中打的什么心思就不知道了，但或许见到苏长空干净利落的连杀两个炼力境好手，有所忌惮！
“买弩的么？好说！”
苏长空听到对方的目的，他心中一动，自己这忙活一晚上，因为被这三个武者盯上的原因没能卖出十字弩，如今有人问，他当然是喜悦。
“给你三息的时间逃命！”
苏长空目光看向跪在地上不敢动弹的牛脸面具男，语气中没有丝毫波动的道。
那牛脸面具男身体一颤，意识到了什么，可狠狠一咬牙，知道这是他唯一能逃命的机会，连忙从地上爬了起来，双腿发力，瞬间蹿出近丈距离，向着相反的方向逃去。
马脸面具男也是步入炼力境多年的武者，速度达到常人的极致，两三个呼吸而已，便已逃出了十来丈远。
也就在此时，苏长空早已取出了一把十字弩，箭已上弦，瞄准了远处逃窜的马脸面具男，扣动了扳机，苏长空五感敏锐，在他眼中的一切都好像慢动作般！
“蓬！”
机括声中，弩弦回弹，箭矢被一股强劲的动能推动，撕裂空气，以每秒近百米的速度激射而出！
“噗嗤！”
逃出十余丈远的牛脸面具男只觉得后颈处一股疼痛袭来，箭矢眨眼而至，从他的后颈刺入，从咽喉中穿出。
牛脸面具男眼中充满了痛苦和不甘，随着惯性向前跑出几步，无力的扑倒在了地上。
“好！这弩的威力相当不俗，虽然及不上长弓，但胜在上手容易，使用简单！”
青衣白脸面具男赞叹了一声。
弓箭，是要看使用者的基本功的，如果臂力惊人，箭术高明之辈使用弓箭，那当然是杀伤力极为可怖，上限极高，可如果是一个未经训练的普通人，连弓弦都未必能拉满。
而弩箭，便是一个孩童、少年，只要懂得瞄准，扣动扳机，都能发挥出惊人的威胁力！
“如何？阁下想购买么？”
苏长空看向青衣男子，询问道。
这青衣男子如果是不想购买十字弩，那说明他跟上来纯粹是不怀好意，别有用心！
“买！我全都要了！”
青衣男子毫不犹豫的道。
“全买？”
苏长空闻言，顿时心中一喜，一把80两银子，三把那就是240两！
“不过我有一个要求。”青衣男子话锋一转。
苏长空没有发话，听青衣男子说话。
青衣男子沉声道：“你以后如果还想出售弩，都可以卖给我，我愿意以100两银子一把收购！”
这青衣男子的话让苏长空一愣。
青衣男子主动提高了价格，而作为交换，苏长空出售的弩需要全部卖给他！
第四十二章 未雨绸缪！金丝环甲！
苏长空心中猜测这青衣男子的身份，为何需要这么多弩，但青衣男子愿意大量收购，还以超出苏长空预期的价格，苏长空完全没拒绝的理由，如此也能省却许多的麻烦。
“但这其中会不会有诈？”苏长空心中警惕，这青衣男子说不定只是想先稳住他，再突然动手偷袭！
“可以。”
但苏长空嘴上则没有过多犹豫的答应了下来。
有固定的买家，这对苏长空来说是一件大好事！
“这是三百两银子。”
青衣男子见到苏长空答应，从怀中取出了一叠银票，数了三百两，交给了苏长空。
苏长空心中一边防备这青衣男子会突然动手偷袭，一边接过了银票。
但想象中的冲突并没有爆发，苏长空成功拿到了三百两银票，于是他便也将背篓中的三把十字弩交给了青衣男子，交易完成的很顺利！
“我叫赵青，阁下如何称呼？”
完成交易，青衣男子自报身份，并询问苏长空。
这青衣男子报出的姓名十有八九是假的！
“你可以叫我鬼面。”
苏长空心知肚明，他自然也不会报上真名，此时的他戴着赤红的鬼脸面具，随口编了个名字。
“以后每个月鬼市开启，就在鬼市中见面、交易。”
青衣男子赵青点点头，自然知道苏长空这名字一听就是假的，他随后道，约定与苏长空每个月鬼市开启时在鬼市中完成交易。
“行。”苏长空言简意赅。
完成交易，赵青没有停留，带着三把十字弩转身离去，消失在黑暗中。
“这鬼面的实力相当不俗，起码是神力境，刀法更是犀利，我对上都未必稳胜……而且他为人警觉，刚刚看似放松，实际上一直在暗暗警惕我，是个危险人物，想想办法拉他入教是不错的选择！若是不识抬举……那我的银子可不是那么好拿的！”
赵青向着远处而去，他面具下的脸则闪过一丝丝异样。
赵青在鬼市中就注意到了贩卖十字弩的苏长空，但并没现身询问价格，而是暗中观察，悄然跟上，安的什么心思昭然若揭。
只是苏长空面对牛脸面具男等人展现出的实力相当可怕，让赵青都为之忌惮，改变了主意，以金钱购买了苏长空的十字弩，还约定长期合作。
毕竟两者动手，赵青觉得自己能赢也得付出惨重的代价，与其冒险，还不如花费些银子，生命才是最重要的！
“这个赵青是个危险人物，绝非表面上看上去的那么好说话，以后得小心一些。”
赵青离去，苏长空站在原地，眼神略微凝重，他也清楚赵青并非什么易于之辈。
“另外，我攻击的手段很强，但防御方面尚显不足，如果面对箭矢、暗器之类的攻击，若被击中要害，一样有生命危险！不得不防！”
苏长空心中思索，他虽然达到神力境，可毕竟身体是血肉之躯，如果是他面对多名弩手的攻击，一样有殒命的可能。
自己卖给这赵青十字弩，万一对方用这十字弩来对付自己，那就有些讽刺了！
苏长空因此想要有些反制手段。
其一是练横练功，横练功，即类似铁布衫、金钟罩等横练硬功，可练习这种硬功，要想练到不惧刀剑的境界却是难上加难，非一日能成。
“回头打造一件甲胄！”
苏长空最终想到的还是借助外力，比如打造一套护身的甲胄，省时省力，效果立竿见影。
收敛心思，苏长空看向地上的三具尸体，熟练的动手、搜索了一番，在三人身上，苏长空总共获得了不到百两银票，让苏长空无语，这么穷还不去挣钱？
没有久留，做完这一切苏长空动身离开鬼市所在的荒山。
苏长空在凌晨时分抵达采参镇，去了一趟参庄，从参庄采购了足够两个月的益气散药材，用做修炼。
做完这一切，苏长空返回黑铁山庄，满载而归，没有惊动任何人。
回到黑铁山庄，苏长空的日常如往常那样，练功、锻造，而他也没忘记打造护身的甲胄！
“我打造甲胄，不能打造金属铠甲，外出不能携带，所以最好是轻便的内甲，就打造一件金丝甲吧。”
房间中，苏长空画着图纸，构思着适合自己的甲胄。
防御力最好的当然是全套的铁甲，但铁甲沉重，且太过引人瞩目，无法在人前穿戴，招摇过市。
因此苏长空脑海中浮现出金丝软甲的形象。
金丝软甲，其实就是锁子甲的青春版，以金属丝线编制成甲，防御力虽然远不如铁甲、锁子甲等，但其优点就在于轻便，能够穿在衣服下。
“结合金丝软甲和锁子甲，打造出一套金丝环甲。”苏长空很快便有了想法。
锁子甲，是以一个个铁环串联在一起，形成甲胄，苏长空决定将两者结合打造出一套甲胄，防御力胜过金丝软甲，又比锁子甲轻，能够随身穿戴。
苏长空想到就做，如往常那般，他傍晚时分等其他工人下工后，独自一人在工坊中打造弩的零件，和金丝环甲，尽管这会拖慢两者的进度，但苏长空有的是时间，慢慢来就是了！
一根根被冶炼过的金属丝被苏长空锻造而出，像是织毛衣一样编制成甲胄，再串联上一个个小指指尖大小的铁环，用以增强防御。
不止需要锻造，更需要手工制造，这无疑是耗时耗力的事情，但苏长空早已锻炼出一颗不骄不躁的心，十分有耐心，一丝不苟。
打造不同的器具、装备，在这过程中，苏长空的锻造境界飞快的上涨，最多两三个月，就能迈入6境登峰造极的境界！
苏长空每天抽空打造金丝环甲，尽管他效率惊人，也足足花费了两个月才打造出一件金丝环甲。
房间中，苏长空看着眼前这套暗金色的甲胄。
整套甲胄以金属丝编制而成，并串联一个个铁环，造型称不上美观，但十分实用，尤其是心脏部位，苏长空增加了厚度和铁环的数量。
甲胄的内衬是皮质的，这样穿起来会舒服一些！
“大概十多斤重。”苏长空掂量了一下，整套金丝环甲因为苏长空要兼顾防御力，重量自然是说不上轻若无物，十多斤重的金丝环甲，普通人穿上活动起来会非常的吃力、难受，但对苏长空这种体魄强悍的武者来说，十来斤的重量不算什么。
“不错！以后外出穿上这金丝环甲，一般的刀劈剑砍，弓弩暗器，未必能伤我分毫！”
苏长空相当的满意，这套金丝环甲，不管用不用的上，都是关键时刻能救命的好东西！
第四十三章 神力巅峰！临门一脚！
苏长空锻造金丝环甲、十字弩的同时，也没忘记自身的修炼，外物终究是外物，自身的强大才是根本。
宅院中，天刚刚亮，苏长空便开始惯例的五禽戏的修炼。
“呼呼呼！”
院子中，苏长空时而如巨熊攀树，时而如猛虎下山，配合着龟息功的呼吸法，这令他练拳之时胸口规律的起伏，体内的真气不断游走全身，一口气悠久绵长。
这样无疑会加重苏长空身体的负担，但却也能令修炼的效率倍增！当身体熟悉一种运动，锻炼效果就会开始下降，搭配以其他不同的运动方式，效果才能最佳！
而苏长空修炼五禽戏，便是结合龟息功的呼吸吐纳之法来增加效率。
天色明亮，来到早上时分，苏长空额头见汗，微微喘息，却是感觉酣畅淋漓，有一种蒸完桑拿的感觉，浑身肌肉都在舒服的呻吟，练完拳随后他便前往工坊开始工作。
夜晚时分，苏长空则是饮用一碗益气散，开始龟息功的修炼。
先是盘膝入定，进入状态的苏长空躺在床上，仿佛老龟沉眠，呼吸吐纳，白色中透着淡蓝的气流在他口鼻间循环不休，形如涓涓细流，不急不缓，安定祥和。
每日的苦修，12点的潜能，加上足够的修炼资源，带来的是稳步的提升！
眨眼间，大半年的时间一晃而过，又是一个寒冷的冬天到来，苏长空已经年满十七岁。
“吼！”
凌晨时分，天空中飘着细细的雪花，空气严寒，黑铁山庄外的树林中，苏长空吐气开声，宛如猛虎咆哮，他一拳砸出，拳头带起沉重的破空声，竟是震的飘落的雪花在他的拳风下碎裂开来！
“我的五禽戏……遇到瓶颈了么？还突破不了？”
苏长空停下了练拳，他眉头紧皱了起来。
姓名：苏长空（17岁）
寿命：80年
潜能值：12点
掌握武功：五禽戏（6境登峰造极99%）、斩铁刀法（6境登峰造极31%）、龟息功（5境类拔萃80%）
掌握技能：锻造（6境登峰造极27%）
苏长空打开了属性面板，查看着自己的信息。
这大半年来，苏长空进步飞快，斩铁刀法在融入腰击式后，突飞猛进，已经迈入6境登峰造极的境界，锻造也同样如此，苏长空这段时间打造除刀剑外的器具良多，受益匪浅。
进步艰难的龟息功，也在苏长空每日勤修苦练，配合益气散，稳打稳扎，最多数月内就能完成突破。
尤其是修炼最久的五禽戏，一骑绝尘，在半个月前便已经达到6境登峰造极99%的程度。
可让苏长空皱眉的是他半个月的苦修，五禽戏再难以有半分寸进，就像是遇到了某种瓶颈，这令苏长空疑惑不解。
“我的五禽戏再突破，我本身多半就能打破神力境的桎梏，迈入神勇境……有瓶颈倒也正常，慢慢练，迟早能突破进去！”
苏长空随后眉头舒展，知道自己这是达到神力境巅峰了，再进一步，那便是锻体大成的神勇境！
苏长空能够感觉到自己的身体达到一个极限，皮膜之下像是有新的肌肉组织要生长起来一样，精神更加饱满。
神勇境，锻体四境的最后一个境界，达到这个程度的，在清水城武林绝对是屈指可数的高手！
没人能想到，在一个小小的黑铁山庄，即将会诞生一个锻体大成的强者。
“铛铛铛！”
临近中午时分，黑铁山庄的锻造工坊中，还没下班，可山庄内则响起了一声声急促的钟鸣声。
“又来了么？”
所有铸造师都停下了手头的工作，一个个眼中都有丝丝无奈。
“黑骑帮来了……眨眼间已经过去了三年！”苏长空暗暗感叹，算算时间，又是黑骑帮一年一度的保护费收取了，这是黑骑帮收取年钱的第三个年头。
黑铁山庄众人都集合。
果然，在黑铁山庄外，早已集结了数十个身穿黑衣的骑士，为首者也是之前见过两次的黑骑帮三当家陈壮。
陈壮一如既往的扛着那杆大锤，威猛不凡。
“又来了……好人不长命，祸害遗千年啊！”众人都暗暗无奈，原本指望黑骑帮被剿灭，如今看来是痴心妄想，黑骑帮在清水城一带肆虐已有三年时日了！
“老刘。”
庄主莫铁看了一眼刘主管。
刘主管会意的点头，带着五百两银票独自一人出了黑铁山庄，向着陈壮而去。
没办法，面对黑骑帮，莫铁也只能如往常那样乖乖交保护费。
“这是今年的年钱，请陈三当家清点。”来到陈壮的面前，刘主管双手恭敬奉上银票。
陈壮伸手接过，随意的清点了一番，随后他看向刘主管，淡淡的道：“不够。”
“不够？怎么可能……是五百两没错啊！”
刘主管顿时惊愕，这银票他清点了好几遍，不会有错才对。
“年钱翻倍了，今年你们黑铁山庄一个人头十两银子，总共算做一千两。”
陈壮盯着刘主管，面无表情的道。
“什么？翻倍了？”
闻言，刘主管乃至黑铁山庄的众人，都惊愕万分。
昨年五百两，今年直接翻倍，黑铁山庄得缴纳一千两白银！
就是莫铁都忍不住道：“陈三当家……这……这有点不合规矩吧？昨年还是五百两！”
原本缴纳每年五百两白银，莫铁咬咬牙还能忍受，可如今每年缴纳一千两白银，这等于令黑铁山庄一年的利润所剩无几，毕竟莫铁还要负担山庄成员们的工钱与吃住，忙活一年等于白打工？
陈壮脸色一板，喝道：“昨年是昨年！今年是今年！乖乖交年钱，或者与黑骑帮开战！自己选！”
陈壮的声音震耳欲聋，充满杀气，吓得靠近的刘主管踉跄后退，一屁股跌坐在了地上，他不过是个普通人而已，面对陈壮这种凶神恶煞的煞星，实在是没什么底气。
其余黑骑帮骑士，也个个手掌按在了腰间的兵器之上，眼神冰冷的注视着高墙上的莫铁等人，若是反抗，相信他们会杀入黑铁山庄，令黑铁山庄血流成河！
“是因为黑骑帮与白玉帮间开战的原因么？”
苏长空猜测。
当初白玉帮与黑骑帮之间便有摩擦，黑骑帮少帮主石寒山误杀了黑铁山庄十多人，苏长空难以按捺心中的杀意，装扮成白玉帮弟子，大开杀戒，更将石寒山当场斩杀。
这无疑令黑骑帮暴怒，与白玉帮不死不休，大动干戈，这大半年的时间，两大帮会间数次交战，互有死伤，损失惨重！
打仗就是耗钱，黑骑帮要令帮众拼死效力，骁勇杀敌，自然也得给予足够的奖励、待遇，羊毛出在羊身上，因此今年黑骑帮直接将收取的年钱翻倍！
第四十四章 神秘教门！鬼市之伏！
这两大帮会或许会直到一方灭亡才会停下交战。
“庄主多半会选择妥协。”苏长空清楚，这次黑骑帮收取的年钱直接翻倍，相当过分，但以莫铁的性格多半会选择妥协。
正如苏长空所料。
“我交钱！就依陈三当家的要求！”
莫铁眼见杀气腾腾的黑骑帮蓄势待发，他无力的选择了妥协，与黑骑帮开战？无异于鸡蛋碰石头！
莫铁命人再去取了五百两银票，交到了陈壮手中，这才令原本满脸冷漠的陈壮脸上露出了笑容，重新变得无比和蔼的模样。
“莫庄主，祝你们新年快乐，我们就不打扰了！”
拿到一千两的保护费，陈壮没有纠缠，哈哈一笑，挥手带着数十骑士远去，消失在了风雪中。
“唉……黑骑帮越来越过分了，这次收一千两，下次说不定就收两千两，要求会越来越过分，狼是喂不饱的！”
很多黑铁山庄的成员心中都充满愤怒，觉得黑骑帮的胃口会越来越大。
“父亲……不知道我还能撑到什么时候。”
而莫铁心中也清楚这一点，他整个人显得有些苍老的长长叹了口气。
莫铁少时从自己病逝的父亲手上接过了黑铁山庄，在其遗体前发誓要踏踏实实的发展，令黑铁山庄发扬光大！
尽管莫铁兢兢业业，可结果黑铁山庄几乎每隔一段时间都会面临各种麻烦与威胁，他尽管心中愤怒、不甘，但只能不断的选择妥协，以求生存。
莫铁甚至想过解散黑铁山庄，自己拿着一笔钱远走高飞，也未尝不是解脱，但想到祖上传下的产业在自己手上断送，他便无颜面对列祖列宗，只有咬牙坚持下去。
苏长空暗暗摇头，他清楚莫铁只能不断选择妥协，其根本还是他不够强大，面对别人的威胁，只有跪着活和站着死两条路可以走。
苏长空不想站着死，也不想跪着活，所以他必须强大自身，强大到在各种威胁下都能主宰自己的命运！
黑骑帮离开，众人继续工作，一如往常，一成不变。
“过两日就是这个月的15号，鬼市开启的日子，我要去一趟鬼市，与那赵青交易。”
苏长空心中思索道。
这大半年的时间，苏长空总共与赵青进行过三次交易，每隔两个月他都会带着打造好的弩前往鬼市，换取银钱，用来购买修炼用的资源！
如今苏长空准备再度去一趟鬼市。
两天的时间转瞬即逝，苏长空提前请了天假，第二天一早，苏长空背着装着十字弩的背篓前往鬼市，一共五把。
夜晚时分，寒风呼啸，今天的天气格外的寒冷，令今晚的鬼市都比其他每月中旬更加的荒凉。
苏长空已经不是第一次来到鬼市了，他轻车熟路的进入鬼市之中，那片荒废的山村。
这座荒废的山村，平日里都无人居住，唯有每月的中旬，才会有怀有各种目的的人聚集而来，且基本都会刻意伪装，隐藏自己的身份！
鬼市的街道上，有微弱的烛火，但光线仍然昏暗，大多数人都在街道边摆着小摊，贩卖外界难以见到，也难以卖出的一些商品。
有人上来询问，也都刻意压低了声音，防止引起其他人的注意。
身穿黑衣，戴着赤红鬼面的苏长空，在这鬼市中也属于正常装扮，不会引起任何人的惊奇。
“鬼面兄。”
苏长空在鬼市一座废弃的房屋屋檐下静静等待了起来，小半个时辰后，苏长空耳边响起一个熟悉的声音。
苏长空抬眼看去，看到在不远处走来一个身穿青衣，脸上带着纯白面具的男子，正是赵青！
“这次一共是五把弩，你检查一下吧。”赵青出现，苏长空也没有废话，将背篓放下，对赵青道。
“鬼面兄的信誉我还是信得过的，这是五百两银票。”赵青爽朗一笑，从怀中取出了五百两银票，交给了苏长空。
嘴上虽然如此说，但赵青依然是检查了一下五把十字弩。
这大半年时间，苏长空大概出售了近20把十字弩给赵青，这也让苏长空赚了两千两白银，才能支撑他这大半年来的修炼。
见赵青检查无误，苏长空便准备离去。
“等一下！”
但赵青这次则叫住了苏长空。
“还有什么事么？”
苏长空看向赵青。
“鬼面兄……你绝非池中之物，我想邀请你加入我所在的教门，以你的本事，定可扬名立万，一飞冲天！”
赵青语气十分真诚的道，他说出的话却让苏长空一愣，想邀请他加入什么门派。
“敢问你们教门的名字？”苏长空略微沉吟，他询问了一句，实际上他根本没加入赵青那教门的念头。
赵青会光临鬼市，购买大量的弩，从这一点来看，这门派就不会是什么良善之辈，只是出于客气才询问了一句。
“只有鬼面兄加入，我才能告诉你我们教门的信息，但我可以保证，我们教门实力雄厚，绝对不会埋没你！”
赵青却是没有告诉他所在的教门是哪个教门，但语气十分真诚。
这令苏长空越发的警惕，连教门的名字都不愿意说？还暗中购买违禁的武器？怎么看都不正常！
苏长空当即委婉道：“我闲散惯了，不喜欢受到约束，还是算了吧。”
苏长空拒绝的委婉，但赵青能够听出苏长空的坚决。
这令赵青叹了口气，十分遗憾的道：“那在下也就不强求了。”
没有继续逗留，完成交易后，苏长空独自一人向着鬼市外而去。
看着苏长空离去的背影，赵青站在原地，默默无言。
“这赵青绝非什么好人，以后再与他交易，得深思熟虑了！”
一边走，苏长空心中暗暗道，赵青的言行举止，都绝非什么良善，这令苏长空考虑结束与他的交易，还是不要与之有太深的接触，以免麻烦上身！
“嗯？”
鬼市外的荒山之中，苏长空独自一人行走着，向着荒山外而去，他脚掌踩踏在枯叶上发出枯叶折断的轻响声，可猛地苏长空耳朵微微一动，听到了数声连成一串的“蓬蓬”声！
这声音苏长空很熟悉，乃是十字弩机括运动时发出的声响！
第四十五章 荒林之战！乌金手套！
自黑暗之中，一根根箭矢尖端闪烁着寒光，像是一颗颗划破天际的流星，向着苏长空激射而来！
苏长空达到神力境巅峰，身体蜕变，更修炼内功，开发了身体潜能，五感敏锐，在听到机括声响起的那一刻，他身体便本能的闪避。
“噗噗噗！”
七八根箭矢，有的擦着苏长空身体而过，随着惯性消失在黑夜中，飞出近百米距离，坠落在地上，也有的命中了树木，箭头刺入树身之中，尾羽颤动。
遭遇埋伏、袭击了，这是冲着杀他而来的！
“赵青！”瞬间苏长空双眼泛起森冷的杀意，心中一股怒火沸腾了起来。
苏长空哪里还能不明白，这绝对是赵青搞的鬼，自己拒绝他加入他那什么教门，结果对方转眼就来伏击他？
赵青收购了苏长空售卖的十字弩，结果被他反而用来对付苏长空！这令苏长空如何不怒？
“咻咻咻！”
不等苏长空思考更多，在另一侧的黑暗中，响起一连串的破空声，数根箭矢向着苏长空所在处激射而来。
这些十字弩由苏长空亲手打造，他知道十字弩的射速与射程。
五禽戏.戏鸟鹿！
苏长空施展出五禽戏中十分灵活的鹿戏，他身体拖曳着残影婉转腾挪，数根箭矢都或是相去甚远，或是差之尺余的被他闪避开来。
也就苏长空达到神力境巅峰，力量、速度远超常人数倍，如果换做炼力、内脏武者来，即使有所防备，以他们的速度、反应也难以避开速度极快的弩箭！
“走！”
苏长空卖给赵青的弩总共18把，刚刚苏长空有在留意射来的箭矢的数量，与之是相吻合的，而十字弩比起弓箭更容易上手，但射程、频率却是低过熟练的弓箭手的。
按照苏长空的计算，十字弩换箭的速度即使很熟练，也得五秒左右，换言之刚刚那批弩手射出了所有箭矢，处于火力真空期，趁着这段时间，苏长空完全能够逃离这埋伏圈。
敌暗我明，走为上计！
苏长空向着相反的方向极速蹿去，一群普通人是很难围杀神力境武者的，其原因当然是速度、力量方面的差距，神力境武者要逃，只要不是陷入包围圈，那逃掉的问题不大！
“呼！”
但苏长空刚蹿出数丈距离，斜刺里一道青色的人影飞扑而来，那人速度极快，飞扑的过程中，右拳怒砸而来，带起呼啸的破空声。
苏长空不敢大意，他凝聚气力，神力境的沉重一拳砸出，向青色人影迎去。
“嘭！”
双拳碰撞，空气中爆开鞭炮似的炸响声，苏长空感觉拳头一阵的疼痛，如中金铁。
仔细看去，那青色人影的手上戴着一副造型精致的金属拳套。
而那青色人影也是被震得向后退出了一两步，力量、速度，二者在伯仲间，差距不大，同是神力境！
“赵青？”
苏长空鬼面下的脸一片冰寒，他看到这拦截他的人不是别人，正是戴着纯白面具，穿着青衣的赵青。
自己刚刚拒绝赵青加入他的教门，离开没多久就遭遇了伏击，显然这赵青是早有预谋！
赵青盯着苏长空，他平静的道：“鬼面，再给你一次机会，加入我们的教门，你可留下一命，将来也将有出人头地的大好前途！”
在第一次遇到售卖十字弩的苏长空的时候，赵青就不怀好意的跟踪苏长空，但是苏长空干净利落的斩杀了数个实力不俗的武者，令赵青忌惮，不愿意与他正面生死搏杀，才改变主意，花钱收购苏长空的十字弩。
赵青的想法很简单，先从苏长空手上购买来武器，再尝试邀请苏长空入教，如果对方答应，那自是皆大欢喜，如果不答应，那就安排手下，用这些武器来对付苏长空！
苏长空今天拒绝入教门，多半会选择以后都不与他进行交易了，赵青因此决定动手。
他的钱，可不是这么好拿的！
“人心难测啊！”苏长空暗暗感叹了一句，赵青不是良善之辈他是清楚的，但对方如此狠毒的卸磨杀驴，相当的没道德。
“行，我愿意加入你们教门。”苏长空心念电转，嘴上却是满口答应加入对方的教门，先口头答应下来，其他的再想办法。
赵青不是傻子，自然知道苏长空不过是迫于形势，敷衍答应。
“这一粒丹丸你吞下，我们便是同教门的兄弟了。”
赵青翻手取出一颗拇指指尖大小的丹丸，向着苏长空抛去，口中道。
苏长空伸手接住，这丹丸通体漆黑，也没嗅到任何味道，但不用想也知道是什么用来控制人的毒丹。
“唉……”苏长空叹息一声，一副认命的模样。
可猛然间苏长空真气注入丹丸中，屈指用力一弹，清脆的破空声中，在苏长空力量与真气的双重加持下，丹丸像是子弹般直袭赵青的面门！
苏长空可不会将自己的命运交由他人掌控。
赵青同样没指望苏长空这种高手乖乖就范，他如此行为只是为了拖延一点时间，让一众隐藏在暗中的手下重新填充弩箭。
赵青偏头避过了射向面门的丹丸！
斩铁刀法.横斩！
苏长空左手按住刀鞘，右手抓住刀柄，融入腰击式的斩铁刀法，比之前更凶更猛，“噌啷”的金属摩擦声中，一道半圆形的森寒刀光一闪而逝，斩杀向赵青，要将之一刀两断！
“来得好！”
赵青狂笑一声，普通人面对苏长空这惊艳的一刀唯有引颈待戮，但作为同级高手的赵青，此刻则是五指弯曲，以双手抓向刀刃。
以肉掌抓向刀刃，哪怕是横练高手都不敢如此拖大，但在赵青的双手之上，则是带着一副乌青色的金属手套。
“当！”
金属撞击声中，赵青的那双金属手套却是不知以何种材料制成的，苏长空这能够斩裂金铁的一刀，竟是没能斩裂赵青的金属手套！
赵青手掌钳制住斩铁刀，但在苏长空发力挣脱之前便已是闪身后退。
“咻咻咻！”
一连串的破空声中，自远处黑暗中一根根箭矢激射而来，是那些隐藏在暗处的弩手，已经填充完箭矢，在赵青闪身后退时对苏长空发动了攻击。
“铛铛铛！”
苏长空像是灵鹿般灵敏、闪避，同时以手中的斩铁刀格挡，将一根根箭矢弹开，度过了这一轮的攻击！
第四十六章 神勇无敌！神勇境！
“杀！”
但一轮箭矢刚射完，赵青已然是欺身而上，如鬼魅般，攻向苏长空！
斩！
苏长空双手持刀，一记势大力沉的劈斩自上而下的斩落，面前就算是一块铁石，也能一分为二，断口处光滑如镜。
“铛！”
赵青空手入白刃，仗着手上戴着的一对乌金手套的坚固，左手抓住了刀身，脚下踏步，弓步出拳，右拳袭向苏长空！
“嘭！”
苏长空松开了左手，以拳对拳，神力境的力量迸发，炸响声中，赵青再度闪身而退。
“咻咻咻！”
下一刻连串的机括声响动，十多只箭矢在强劲的动能推动下，破空而至!
苏长空只能全神贯注，闪避、格挡这些箭矢。
一轮箭矢过后，赵青便又如牛皮糖般黏了上来！
赵青的打算很简单。
自己只要纠缠住苏长空，不让他逃走，再让一众手下从远处以十字弩攻击，连绵不断，不给苏长空喘息的机会！
苏长空要一边应对他这个同级高手，还要应对近二十名弩手的暗箭，可以想象这会是体力和精力的双重消耗，足以让他毫无悬念的殒命于此！
“一个神力境武者的尸体……倒也有些价值了！”赵青面具下的脸咧嘴狞笑。
这赵青的确难缠，实力胜过石寒山，仗着一对不知什么材质的金属手套硬撼苏长空的斩铁刀，再加近二十名弩手的射击，让苏长空感觉到了一股巨大的压力！
但奇异的是在这股压力之下，苏长空心中非但没有恐惧、慌乱，反而有一股亢奋的感觉，他的血液在极速的流动，体内的真气迅速运转，精神全力集中，仿佛周围的一切都变得寂静了下来，而他对周围的感知变得异常清晰。
扑来的赵青，射来的一根根箭矢，都纤毫毕现！
苏长空的精神仿佛与肉体合一，产生了升华般，仿佛有某个瓶颈破碎的声音响起，皮肤层下有一股力量在升腾！
“束缚住他的刀，他的威胁力就大大减少了！”
而赵青并没有发现苏长空的变化，他伸出戴着金属手套的双手，去抓苏长空的斩铁刀。
之前见过苏长空击杀几个武者施展出的凌厉刀法，让赵青明白，只要抵御住苏长空的斩铁刀，就能让苏长空像是没了爪牙的老虎！
再配合近二十名弩手，杀死苏长空是手到擒来的事情！
“被自己卖掉的武器杀死，你该死不瞑目吧？我的钱没那么好拿！”
赵青暗暗冷笑，这便是放长线钓大鱼。
斩铁刀法.劈斩！
然而此时，苏长空再度举刀，向着赵青劈斩而来，这一刀平平无奇，但却迅捷如电，仿佛自苍穹上坠落。
“铛！”
赵青深处双手去抓刀刃，的确是抓住了，可赵青脸色变了，只觉得苏长空这一刀沉重的超出预料，一股巨力压迫，仿佛有千斤之重，震荡的力量传递而来，赵青一双手臂狠狠一颤，疼痛欲裂，不受控制的踉跄后退数步才卸去了力量。
“怎么回事？同是神力境……他能压制我？”这令赵青有些难以置信，同是神力境，即使有差距也达不到碾压的程度啊！
“原来如此……神勇境，有百夫不当之勇，需要实战来锤炼精神、肉体，而我缺少有压力的实战！才会遇到瓶颈！”
苏长空心中此刻则也了然。
达到神力境巅峰，需要酣畅淋漓的战斗来令肉身、精神蜕变，而赵青配合一众弩手，的确带给了苏长空不小的压力，这令本就达到瓶颈的他水到渠成的打破了限制！
“咻咻咻！”
一根根箭矢飞射而来，苏长空这一次没有选择闪躲，而是抬起一只手臂，护住了头部、颈部的要害。
“铛铛铛！”
一根根箭矢命中苏长空的上半身，却是发出金铁交鸣声，被弹了开去。
苏长空穿着的金丝环甲，对于箭矢、暗器的防御力极佳，只要护住要害，这些远距离的弩箭根本伤不到他！
“这……金钟罩？铁布衫？”大量箭矢命中苏长空的身躯被弹了开去，看的赵青都一愣，第一时间想到的是难道眼前的鬼面还兼修横练硬功？
“你喜欢接我的刀？那就让你接个够！”
扛过一轮弩箭，苏长空双眸中的冰冷如同凝结成实质。
呼！
苏长空挥动斩铁刀，这一次则不是用斩，而是用“砸”，龟息真气流转，苏长空手臂肌肉膨胀，他以斩铁刀手掌宽的截面，对着赵青怒砸而下，带起的劲风都产生一股沉重的压力！
赵青咬牙，以带着乌黑金属手套的双手去抵挡拍落的斩铁刀。
“咔咔咔！”
沉重的金属碰撞声中，斩铁刀就仿佛一柄千斤重的巨锤砸落，赵青痛苦的闷哼一声，挡是挡住了，可传来的那股巨力，却是震得他双手手掌骨骼碎裂！
“神勇境……你是神勇境武者？”赵青疼的眼前发黑，骇然的脱口而出。
锻体大成神勇境，单臂能有千斤神力，能够抡动百斤重的重型武器，仿佛人形凶兽！
同是神力境的话苏长空不可能达到在体魄方面达到碾压他的程度，唯有神勇境才能做到！
苏长空自然不会跟赵青解释。
“我很讨厌……被背叛！”苏长空眼中满是冷彻心魄的寒意，他与这赵青达成交易，每把弩都保质保量，可结果交易的一开始赵青便是在算计他，等买到足够的十字弩，反手便拿这些武器来对付他，让苏长空如何不怒？
“等一下！有事好商量，我乃是黑……”赵青手掌骨骼剧痛，冷汗滴淌，他急忙开口，想要让苏长空住手。
然而苏长空没有丝毫犹豫，欺身而上，瞬间出刀，将心中的杀意倾泻而出！
嗤嗤！
劈斩、横斩！
苏长空接连两刀，纵横交错，仿佛在同一时间斩出，赵青有心抵挡，可骨骼碎裂的双手有心而无力。
伴随着血肉撕裂声，赵青脸上的面具一分为二，露出一张苍白、阴鸷的脸来，看起来三四十岁，他的眼中写满了恐惧和不甘，头部、腰部同时浮现一条血线，继而扩大，将身体撕裂！
“噗通！”
赵青身体上多出了一个十字形的伤口，身体碎裂成四块，散落一地，鲜血与内脏将地面染得一塌糊涂！
第四十七章 锻体大成！黑莲！
斩杀了赵青，苏长空心中狠狠出了一口恶气，这赵青算计他，不怀好意，反而死于他的手中，是罪有应得！
但还没完！
苏长空冷汗看向远处，黑暗中一个个手持十字弩的黑衣蒙面人都呆住了。
“赵……赵大人死了？”
“跟他拼了！赵大人死了我们也活不了！”
这些黑衣蒙面人，个个脸色狰狞，有震惊赵青如此死在苏长空手上的，也有心中绝望，要与苏长空拼个鱼死网破的。
苏长空身影一闪，拖曳着一道残影，向着一处数个黑衣人扑去！
“咻咻咻！”
有黑衣人扣动十字弩的扳机，对着苏长空射出了弩箭，但苏长空早有预判，身体一个转折，所有箭矢都落空。
不等他们填充新的箭矢，苏长空已经近在咫尺！
“噗！”
没有丝毫怜悯，苏长空的斩铁刀横斩而出，像是死神手中的镰刀，数颗头颅伴随着喷涌的血液冲天而起！
“杀了他！杀了他！”
其余黑衣蒙面人疾呼，拔出了腰间的配刀，向苏长空扑来。
“这些人……大多连炼力境武者都不是！”
苏长空从这些人的速度判断，这些人很多都只是会点基础的普通人而已，连武者都算不上！
手持十字弩还有些威胁，如今近距离交战，完全就跟一帮乌合之众没什么区别。
“嗤嗤嗤！”
苏长空挥动斩铁刀，刀随身动，每一刀斩出，都有人人头落地，都有人被斩成两半的抛飞，砍瓜切菜般！
但让苏长空吃惊的是这些人眼见同伴身死，明明恐惧万分，可却没有一人逃跑，而是飞火扑火的与苏长空死磕。
“留下一个，拷问一下情报。”苏长空心道，他将所有黑衣人都斩了个干净，只留下唯一一个黑衣蒙面人。
“呕！呕！”
那唯一幸存的黑衣人见到满地的尸体、头颅，和抛洒的鲜血，就跟屠宰场似的，这令他忍不住摘下了面纱，连连呕吐。
等这人吐的差不多了，苏长空才缓缓开口询问道：“你们是什么人？这赵青又是何方神圣？”
苏长空带着的鬼面染血，在黑暗中宛如恶鬼般可怖。
这黑衣人狠狠的一咬牙，他眼中满是绝望，知道自己死定了，此刻颓然一叹的道：“我……只是一个普通的流匪而已，投靠了这赵青，赵青的身份很神秘，我知晓的不多，似乎是什么教门的成员，他以一种毒丹控制我们给他卖命，若是不依从，那将生不如死！”
黑衣人说出了自己知道的事情，但他实际知道的也不多。
赵青手段狠辣，以毒药控制众人，每隔一段时间都需要按时服用赵青给的药丸才能缓解，否则毒丹发作生不如死，如今赵青死了，即使苏长空放过他们，他们也活不下去！
苏长空看出这黑衣人并不像是说谎，只求速死的模样。
“嗤！”
苏长空也满足了他，他蓦然抬手，干净利落的一刀将这黑衣人的头颅斩下，将之了结。
“这赵青的身份倒是有些神秘……”
苏长空心中暗暗道，以毒丹控制手下为其卖命，本身也是神力境，多半出自某个大势力，不过他人都死了，苏长空也没法再去逼问。
“这些十字弩全部打包带走。”
苏长空开始迅速的打扫起了战场，首先是那批十字弩，原本被赵青高价买去，用来对付苏长空，结果又重新回到了苏长空手上。
苏长空将这些十字弩折叠，有的放入背篓中，有的则是以那些黑衣人的衣服编制成一个巨大的包裹，打包带走。
除此之外，苏长空没忘记搜索赵青的尸体，赵青被苏长空含怒之下两刀砍成了四半，死的相当凄惨。
在赵青身上，苏长空的确发现了不少好东西。
首先是1000多两银票，赵青相当的富有！
“这些丹药……似乎都是毒丹。”
在赵青身上还有几个小瓶，这些瓶子中装着的丹药颜色呈现黑色，苏长空想起之前黑衣人说过赵青用这些毒丹来控制他们。
赵青随身携带的还有一面金属令牌。
这面令牌之上镌刻着一朵黑色的莲花，显得十分妖异！
“黑色的莲花，这是赵青所在的势力的身份令牌么？”
苏长空看了一眼这面令牌，它对苏长空毫无用处，苏长空准备回头找个地方丢掉，或者干脆在锻造时将之融炼掉，彻底毁掉！
“还有这双金属手套，难道是乌金铸成的？能够硬抗我的斩击没有损伤，估计是赵青身上最贵重的物品。”
苏长空将赵青的一双乌黑色的金属手套给摘了下来。
让苏长空吃惊的是这双手套不但硬抗苏长空的斩铁刀没有损伤，且分外的沉重，一双手套加起来怕是有八九斤的重量，这让苏长空想到了一种在黑铁山庄听说过的一种贵重金属——乌金。
这种金属坚韧万分，比黄金更珍贵一二十倍，这一双手套如果是以乌金打造而成的，那价格怕是在千两白银以上！
“回头可以将我的斩铁刀重铸，将这双乌金手套融炼进我的斩铁刀中，足以令我的斩铁刀质量更上一层楼！”
苏长空心中如此考虑，将一双乌金手套给揣入怀中。
做完这一切，苏长空没有停留，迅速的消失在荒林中。
至于地上的尸体苏长空没有去处理，这么多残尸断臂、血迹，也不好处理，有这时间还不如早早的离开现场！最近几个月避避风头，别来鬼市就行了！
鬼市这种混乱的地方，有仇杀再正常不过。
那十八把十字弩不太好放到黑铁山庄中，苏长空在黑铁山庄数里外的一个山洞中将之收藏起来。
期间苏长空顺道去了一趟采参镇，购买足够两三个月的益气散，随后返回黑铁山庄。
回到黑铁山庄的苏长空，一如往日的修炼、锻造。
遭遇赵青的埋伏，苏长空的收获不仅是金钱上面的，经历战斗，令苏长空冲破了神力境的瓶颈，迈入神勇境！
“很奇妙……突破到神勇境后，我皮肤之下的肌肉组织仿佛发生了第二次生长，变得更加坚韧了，而且一举一动，都威势惊人，一声怒吼，便足以令常人魂飞胆丧，战意全失！”
苏长空感受着身体的变化，他暗暗惊叹。
锻体大成神勇境，为锻体武者的巅峰，精神、肉身合一，单臂有千斤神力，一声怒吼就能震慑的他人士气全无。
苏长空的体魄更是达到一种惊人的地步，肌肉坚韧，肌肉紧绷，用小刀在上面轻轻划拉，都只能撕开皮肤，而难以伤到肌肉！
第四十八章 五禽戏！神乎其技！
“我就算站着不动，一般的普通人竭尽全力的对我拳打脚踢，不瞄准要害，也就跟婴儿孩童般挠痒痒差不多！”
苏长空心道，他握了握拳头，一股力量感充斥！
神勇境，号称有百夫不当之勇，一人能在上百精兵中横冲直撞，杀进杀出！
不但如此，苏长空原本达到6境99%的五禽戏，突破更是水到渠成。
第二天凌晨时分，苏长空早起修炼五禽戏。
撞山熊！寻食虎！铁臂猿！
黑铁山庄外的树林中，苏长空施展着五禽戏中的套路，整个人像是一分为多，有多头飞禽走兽活灵活现，在林中相搏、戏耍。
“吼！”
苏长空施展的五禽戏太过惊人，简直不像是一套养生的拳法，树林中时而有虎啸震天，时而有飞鸟惊林，坠落的一片片雪花，都随之飞舞、碎裂！
堪称神乎其技！
一股暖流自脚底升起，让苏长空有一种耳聪目明，脱胎换骨之感。
“五禽戏，突破了……”
苏长空出了一口气，他的五禽戏水到渠成的迈入了新的境界。
五禽戏（7境神乎其技1%）
果然，苏长空看了一眼，他的五禽戏从登峰造极迈入了神乎其技的地步！
苏长空感觉自己的五禽戏有一种脱胎换骨的变化，原本属于养生拳的范畴，如今则形神皆备，施展五禽戏时，他仿佛真的化为了飞禽走兽般！
苏长空耳朵微动，听到了飞鸟振翅声，此时在树林上空，细细的雪花中，有一只小小的麻雀在飞舞，距离苏长空大概三丈之高！
咻！
苏长空猛地动了，他向着树林中一颗近两丈高的大树树身之上攀爬，手脚并用，灵活的仿佛一只猿猴！
当爬到树冠之上，他纵身一跃，跳起近丈高，一把将那麻雀给抓在了手掌中。
“噗！”
从近十米高的高空落下，苏长空双臂张开，落下的速度似乎都变得缓慢，身体变得轻灵，当落地之时，脚掌只在雪地上留下了浅浅的脚印。
这等速度、身法让人瞠目结舌，灵巧似猿，轻捷如鸟！
“五禽戏，练到7境神乎其技的地步，虎之威猛、鹿之安舒、熊之沉稳、猿之灵巧、鸟之轻捷，我真正能做到形神兼备！比之前强出太多了！”
苏长空也不禁长出了一口气，嘴角露出了笑容。
之前与赵青的搏杀，苏长空一时间难以将之拿下，可换做如今的苏长空对上他，在力量速度相等的情况下，苏长空有信心凭借着达到7境的五禽戏，数个回合间将之拿下！
同等的身体素质，那决定高下、胜负的便是武技的精妙程度了！
“吱吱！”
苏长空手掌间，那只麻雀拼命的挣扎着。
苏长空一笑，张开五指，麻雀马上振翅高飞，脱离了苏长空的钳制，消失在树林上空。
“迈入神勇境，五禽戏突破进入了6境，下一步是令龟息功突破！”
收敛心情，苏长空返回黑铁山庄，开始新一天的锻造，他的龟息功修炼也不能落下！
从赵青身上搞到的钱财，足够他用上数个月，龟息功的突破，只是时间的问题罢了。
眨眼间，两个月一晃而过，严寒的冬天即将过去，这两个月时间，苏长空没再打造弩箭，而是抽空将自己的斩铁刀重铸了一下，将赵青那副乌金手套融炼掉，给融入了其中。
掺杂进入了数斤乌金，这令斩铁刀呈现出淡淡的乌青色，重量提升了数斤，接近二十斤重，也变得更加的坚韧，更加的锋锐，原本只能算是品质上佳的刀，如今则勉强能称得上是宝刀！
另外则是龟息功，在两个月后的深夜，成功完成了突破！
深夜时分，万籁俱静，苏长空随意的躺在穿上，双眼紧闭，呼吸吐纳，他每一次呼吸间隔都极为悠长，呼出的气流白色中带着淡蓝，有一种安静、沉稳的意境。
当龟息功再度运行一个周天，达到了最顶点，苏长空蓦然猛呼、猛吸，像是一头潜伏海底的巨龟，浮出水面，开始换气，惊起浪涛。
“哗啦啦！”
在这安静的房间中，真气奔涌，竟像是水浪翻滚，波涛汹涌，有清晰的水浪冲击声回荡！
苏长空体内，龟息真气极速流转，产生着蜕变，那白色中透着淡蓝的真气，淡蓝增多，白色减少，像是要化为一汪清澈的潭水！
“龟息功……也突破了！”
苏长空长出一口气，满足的点头。
龟息功（6境登峰造极1%）
花费近一年的时间，龟息功终于更上一个台阶！
“咔擦！”
苏长空轻轻拿起一个木制的水杯，也没见他如何使力，但他的真气催动、冲击，这木制的水杯像是被大浪拍击，咔擦爆裂声中四分五裂！
“厉害！原本我的内功水准不说差，但与功力深厚四字不搭边，如今则可当得上一声功力匪浅！”
苏长空一笑。
登峰造极境界的龟息功，换做普通人修行，要练到这个地步，从小修炼，恐怕也得花费数十年的苦功！
“如今的我，迈入神勇境，五禽戏、龟息功双双突破，比之两个月前堪称云泥之别，我或许在清水城武者界，都能够名列前茅！”
苏长空感受着变得更强大的自己，他暗暗感叹。
锻体大成神勇境，在清水城一带就已是稀少万分的强者，而苏长空内外兼修，在神勇境中都属于十分不俗的，不说在清水城武林横行无忌，起码也能算是顶尖层次了！
而苏长空最为关心的，当然还是寿命、潜能的变化，他主修龟息功、五禽戏，为的就是增长寿命、潜能！
姓名：苏长空（17岁）
寿命：100年
潜能值：15点
掌握武功：五禽戏（7境神乎其技1%）、斩铁刀法（6境登峰造极49%）、龟息功（6境登峰造极1%）
掌握技能：锻造（6境登峰造极37%）
打开属性面板看了一眼。
五禽戏、龟息功齐齐突破，令苏长空的寿命暴涨了20年，达到了百岁的大关，哪怕放在蓝星上，九成九的人也活不到百岁之龄！称的上长寿！
第四十九章 黑铁潭中的老鼠！
潜能值方面，则是增加了足足3点，同样是巨大的提升！
潜能值的增长，能让苏长空更加妖孽，修炼各种武功都变得更加容易简单，形成良性的循环！
五禽戏、龟息功齐齐突破，让苏长空感觉到了久违的轻松，不过他也没懈怠。
“神勇武者之上，必然有更强者，在区区一座小城附近能作威作福，算不得什么本事！”
苏长空暗暗道，锻体境，不过武者第一境而已，人外有人山外有山，不可骄傲自满。
苏长空每日照常修行，他能够感觉到，自己无论是在锻造还是刀法层面上，进步都变得更容易，更迅捷，要迈入7境只是需要苦练罢了。
冬去春来，严寒的冬天过去，已有一丝暖意的春天如约而至。
“铛铛铛！”
这一天早晨，苏长空练完五禽戏，黑铁山庄内响起集合、点名的钟声。
如同往常那般，众人都在黑铁山庄的广场内集合，而刘主管点着名字。
“钱悦！钱悦没来么？”
可很快，刘主管眉头便微皱了起来，因为他一连点了一个名字几遍，都无人应答！
“钱悦……他今天好像病了，正在寝所内休息。”
很快，有一个男子说了一句。
“嗯……现在天气换季，大家都注意下气温。”
刘主管闻言，也没多追究，百来人，感冒生病都是很正常的事情。
苏长空本来也没在意，然而这件事情并不同寻常！
眨眼过去了两天时间，又是早上集合、点名的时间。
“卢毅他受了些风寒，让我帮忙请个假！”
“还有李毅，他今天不舒服，一大早就呕吐，今天没法来上工。”
接连有人出言，这令刘主管眉头紧皱了起来。
“难道是流感不成？”而苏长空心中也一动，这么多人同时生病太不同寻常了，苏长空想到了具有一定传染性的流感！
“咳咳咳……我……我好像也病了……”
这时一个男子剧烈的咳嗽了起来，他脸色苍白。
苏长空记得这男子名叫孙乾，同是黑铁山庄的铸造师。
“咳……咳咳！”
孙乾剧烈的咳嗽，剧烈的仿佛要将肺都咳出来一般，附近的其余人不自觉退开了一些，脸上浮现担忧之色，而孙乾也以手捂着嘴巴。
连咳了十多声，孙乾停下了咳嗽，可在他掌指间则一片血红。
“这……这……”孙乾看着咳出的血，他脸色苍白，他的身体一向很健康，可结果病到咳出血来？
“来两个人送孙乾回去休息，另外还有钱悦他们……让他们都暂时不准外出，与其他人接触！”
刘主管见状，脸色前所未有的凝重的立刻吩咐道。
“是！”
众人都应允，同时一个个也都神色沉重。
如果是流感之类的还好，但如果是瘟疫……那就麻烦了！
“是瘟疫么？这冬天才刚过去啊！”苏长空同样眉头暗皱，他可是知道在古代，最为可怕的不但在与天灾人祸，其中瘟疫也是极为可怕的，甚至比前两者更甚。
医疗水平和卫生条件都有限，在古代如果感染了瘟疫，那基本只有看运气了，能扛过去就活命，抗不过去只有等死！
刘主管立即禀报了莫铁此事，莫铁对此也无比重视，采取的办法很简单，就是将钱悦等生病之人隔离起来，让专人送水送饭，不与其他人有接触。
可结果事情并没有结束，又过去了一日，有病症之人从四人增加至了七人，另外三人平日里与钱悦等人也没什么交集，可依然病了！
黑铁山庄上下都人心惶惶，焦头烂额。
“不对……这似乎不是什么瘟疫、流感。”
而这一天傍晚时分，苏长空修炼五禽戏完毕，他拿着一个水壶，灌了两口，可猛然间心脏微微跳动，有一股淡淡的警兆感升腾而起。
“噗！”
苏长空立即是将水吐了出来，他脸色变幻。
“水源……难道是水源的问题？”
苏长空看着手中的水壶，心中一动。
黑铁山庄内，有七人病倒了，但其中有几人平日里相互基本没任何接触，如果有大家唯一每天都做的事情，那就是吃饭、喝水！
而水，是每个人每天都必须饮用的，众人突然感染病症的原因，是否是因为水源的原因？
“去找庄主。”
苏长空觉得有必要从这方面调查一下，他立即起身，前往黑铁山庄的后院，寻找莫铁。
已是傍晚，一个房间中，莫铁眉头紧锁：“这么多人病了……是流感还是瘟疫？昨天让人进清水城找刘大夫了，可刘大夫一听这情况，给再多的钱都不愿意来黑铁山庄看看。”
普通的病症倒也罢了，疑似瘟疫的病症，一般的大夫都如避蛇蝎，生怕惹祸上身，莫铁让人去找清水城的大夫，那些大夫也只是建议莫铁将那些有病症之人隔离起来，千万不要与之有直接的接触。
“砰砰砰！”
门外，响起了敲门声。
“进来吧，门没锁。”
回过神来的莫铁道了一声。
“枝呀！”
一个身材高大的少年推门而入，正是苏长空！
“长空？来找我是有什么事情么？”莫铁略微惊讶，苏长空为人低调，也很少主动来找他。
“庄主，最近庄内有多人生病，这根本的原因是否跟食物和水有关呢？”苏长空没有废话，开门见山的道。
水和食物，哪怕是苏长空也必须按时饮水、进食，如果这两者有问题，那黑铁山庄上下所有人都得出问题！
“对……水，去检查下水源！”
而莫铁闻言顿时身躯一震，他霍然起身的道。
原本他们先入为主，觉得应该是流感之类的玩意，但会否是水源出问题了？
“老刘，叫两个人跟我一起去后山走一趟，去黑铁泊看看。”
莫铁立即找到了刘主管，并下令。
“我也一起去。”苏长空则也准备随行去一趟现场，比起什么都不知道，显然有所了解才能有所防备！
莫铁、刘主管、苏长空以及莫铁的两个心腹，一行五人向着黑铁山庄的后山而去。
黑铁泊，这是位于黑铁山庄后山的一个小湖泊。
黑铁山庄上下百来号人，水井肯定是供应不了所有人的用水，这黑铁泊才是黑铁山庄用水的源泉，无论是饮用水，还是锻造淬火所用的水，都来自黑铁泊。
黑铁泊，湖水清澈，偶见几片叶子浮在水面上，有风吹来，令湖面泛起波纹。
从表面上看，黑铁泊没有任何问题。
“老张，你下去看看。”
莫铁对一个汉子道。
这汉子名为张澍，擅水性。
“好！”
张澍点头应下，他褪去衣服、鞋袜，只穿着条裤衩，纵身跳入黑铁泊之中，向着胡泊底部潜去，探索。
时而会冒出头来换气。
一直过了一炷香的时间，终于有所发现了！
“庄主……你快看！”
而张澍从水中探出头来，他喊道。
在张澍的手中，赫然提着一只老鼠！
准确说来是一只老鼠的尸体。
张澍爬到岸上，将这老鼠尸体扔在了地上。
这老鼠尸体很古怪，被水泡的都鼓胀了起来，毛发也脱落，身上还有一颗颗突起的小脓包！
第五十章 蛇蝎心肠！水源投毒！
“这……难道是因为有动物死在黑铁泊中引起的病症？”
莫铁看着地上的老鼠尸体。
动物尸体腐烂在水源中，的确有一定概率让饮用者染病。
苏长空却是皱眉思索的道：“按理说……这老鼠的尸体泡在水中，是会浮上来的，可这只老鼠却是张叔在湖底找到的……”
此话一出，莫铁立即眼神一凝，拔出了腰间的配刀，对着地上鼓胀的老鼠尸体用力一划，将之切成了两半。
裂成两半的老鼠腹部中，有已经腐烂了的内脏，除此之外，还有一颗颗黑色的物体。
“这是……石头？”
张澍用一根树枝拨了一下，他道。
这老鼠尸体之所以没浮上来，是因为肚子里装满了石头，否则以往来取水的人就能发现浮在水面上的老鼠尸体了。
而一只老鼠，就算什么都吃，也不可能吃一肚子石头啊，最可能的原因……
“是人为，人为的将石子塞入了老鼠的肚子，并将之投入黑铁泊中，而且看这老鼠尸体表面那一颗颗脓包……多半是被做了手脚的，这是导致黑铁山庄内有人病倒的根源所在！”
苏长空看着地上的老鼠尸体，他眼眸寒冷，心中惊悚。
这是投毒！向水源投毒！
“什么人会这么恶毒？竟然做出这种畜生不如的事情？”
莫铁头皮发麻的同时，气的牙齿咬得咯咯作响。
向水源中投毒，这损人不利己的行为，堪称丧失人性，比动刀子杀人更残忍！
其余人心中也是升起一股寒意，知晓这黑铁泊中怕是不止一只老鼠尸体，他们黑铁山庄上下都饮用黑铁泊中的水，最近几天才会接连有人染上病症的病倒。
而由于体质的差异，有人得病，也有人没得病，但如果一直饮用这黑铁泊中的水，时间稍微一长，怕是整个山庄上下都得遭殃！
尽管众人愤怒的恨不得将投毒之人碎尸万段，可究竟是谁干的则没有一点头绪。
深吸一口气，莫铁道：“这黑铁泊的水不能饮用了，以后庄内用水，去五里外的春江溪取水，另外安全起见，所有饮用水都得先消毒处理！”
“嗯！”
众人都点头，这黑铁泊疑似被人投毒，肯定是没人敢喝了，宁愿麻烦许多！
当天晚上，莫铁便告知山庄上下饮用水有问题，黑铁泊的水不许任何人再接触。
而停止饮用黑铁泊的水，往后的几天，果然没人再染上病症。
可黑铁山庄上下每个人心情却都很沉重。
“死了……钱悦死了。”
一大早，黑铁山庄内便有噩耗传出。
虽然知道了病源所在，后面没人染病了，可先前染病的钱悦等人，却已成事实。
其中染病最早的钱悦，被隔离在一个房间中，每日都有专人送饭菜，但终究是没扛过去，死的很凄惨，连连咳血，皮肤上也长出一颗颗脓包。
不止是他，一共七人染病，其中三人都没能扛过去，死前都承受了巨大的痛苦，而靠着身体硬抗过去的其余四人，没有多少大碍，但安全起见，众人仍然决定先观察几天再放他们出来。
死去的三人的尸体，被火化掉，连带着他们的衣物、被褥都一同火化，他们的家人哭的泣不成声，几欲晕厥。
“唉……天灾人祸，这年头想活下去都这么困难？”
“还好这次控制的及时，否则可不止死这么几个人！”
黑铁山庄众人，都叹息无奈，也幸好发现的早，不然恐怕大多数人都要遭殃。
苏长空默默无语的看着燃烧的火焰，他心中有一股怒火和杀意。
苏长空是知情者，知道钱悦等人的死并非天灾，而是人为。
有人在水源中投毒，才会导致钱悦等人染病、活活病死！
“如果……不是我体魄强悍，也一样有染病的可能，与他们一个下场，在绝望与病痛中死去！”
苏长空拳头紧握，那水他同样喝了，只是他与大多数人一样运气好，加上身强体壮，才没有染病，一般的小毒对锻体大成的武者可没什么用。
尽管苏长空心中怒火与杀意同燃，但连投毒者的身份是谁都不知道，也只能按捺下心中的火气。
黑铁山庄中的一场骚乱平静了下来，死的人死了，活着的人还得继续活着，黑铁山庄重新步入了正轨，只有少数几人知道这场骚乱是因人而起。
对方费心的向水源中投毒，损人不利己，具体目的是什么，众人却不得而知。
“益气散的药材用的差不多了，明天去一趟采参镇买药。”
距离黑铁山庄发生的骚乱已过去一周的时间，苏长空如往常那般，每日打打拳，练练功，过的也悠闲自在，而苏长空的益气散药材已经用的差不多了，需要重新采购。
自从苏长空的龟息功练到第六境以后，功力大增，可益气散的作用也变得越发的微小，但有总比没有强。
休息日，苏长空独自一人前往采参镇，他龟息缩骨，改变骨相，穿着黑衣，一副江湖客的打扮。
抵达采参镇已是中午时分。
“两三个月没来……采参镇的变化这么大？”
而一来到采参镇，苏长空便有些吃惊。
原本的采参镇车水马龙，人来人往，可两个多月没来采参镇，苏长空却发现采参镇变得相当的荒凉，街道上行人十分稀疏，路上的行人彼此间也保持着距离。
虽然疑惑，苏长空也没犹豫，向着参庄而去。
“严松？”但苏长空脚步微微停顿，他看到了在一个门前栽种着一颗小树的宅院外，有一男子正扣响院门。
这男子不是别人，正是严松。
“枝呀！”
而不久后，院门打开，一个温婉妇人出现在门口，妇人有些憔悴，眼眶还有些红肿的模样。
“严郎！”
见到门口的严松，妇人明显有些喜悦的模样。
“洁儿，进去说话吧。”而严松低声安慰了几句，随后道。
“嗯。”妇人轻轻点头，让严松进入了院子中，并将院门给关上。
“那妇人有些眼熟……与严松是什么关系？”
看着消失在门口的二人，苏长空略微好奇。
